Muito Obrigada!
Estou mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere um pouco enquanto verificamos suas informações.
Qual é o título que está causando o problema?
Obrigado.
Esperem alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu retirei o livro de sua biblioteca e então o coloquei de volta.
Por favor, sincronize o app e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se não for o caso, por favor, faça logout da sua conta na app e, em seguida, faça logon novamente, e verifique se o problema foi resolvido.
Por favor, me avise sobre o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos propositalmente antes de isso começar a acontecer?
Tudo bem, entendi.
Nesse caso, aconselho que jogue um jogo do tipo PRS-ORG, como o PRS-ORG.
E assegure-se de concluí-lo desta vez e não se desconecte do jogo.
Depois, ele deverá funcionar novamente normalmente.
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas?
Hey, NAME-M
Fala Tania, espero que você esteja bem, como posso ajudá-la?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com sua categoria no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer de melhor para você.
Estou indo bem, obrigado por perguntar.
Como eu verifiquei, esse é um problema recente e nosso time de atendimento ainda está trabalhando para resolvê-lo.
Peço-lhe que aguarde por algum tempo até que nossa equipe investigue o problema.
No entanto, para qualquer atualização mais recente sobre as correções, você pode visitar nosso perfil no Twitter das mídias sociais.
Sim, a nossa equipe preocupada está trabalhando nela.
Além disso, podemos fazer mais alguma coisa por você>
Você é muito bem-vinda.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi agradável conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a assistência PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida em relação ao jogo e visite a URL para receber dicas e truques.
Cuide de si mesmo e fique seguro.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem da sua parte.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou analisar isso e ajudá-lo a atualizar a linguagem.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo e desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento, pois depois de ter feito isto, o problema estará resolvido.
Foi um prazer conversar com vocês!
Obrigado por entrar em contato.
Em caso de quaisquer outras questões, por favor, não hesite em entrar novamente em contato conosco.
Tenham um ótimo dia e fiquem seguros!
Oi, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique sua preocupação com mais detalhes para que eu possa ajudá-lo?
Posso saber qual exatamente o erro que está sendo apresentado?
Parece ser um problema de bug.
Agradece-nos muito por nos informar sobre isso.
Vou documentar isso de imediato.
Na verdade, você é o primeiro a nos alertar sobre isso e, por isso, agradecemos.
Compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Olá, nome-M!
Uma satisfação conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi bem, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e vocês os quer de volta.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por esta experiência!
Por favor, não se preocupe!
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação sobre o PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu email cadastrado em sua conta do PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio o seu apoio à PRS-ORG, no entanto, eu sinceramente me desculpo, pois uma vez que uma PRS-ORG seja enviada, nós não somos capazes de reverter a situação dos jogadores.
Por mais que eu goste de ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração.
Obrigada por ter sido tão gentil e paciente comigo nesta conversa!
Além disso, há alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, sinta-se à vontade para nos contatar novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique seguro.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte PRS-ORG!
O meu nome é NOME-M e estou aqui para te ajudar.
Estou muito contente que tenha entrado em contato com a gente sobre isso; é importante que eu consertar isso.
Espere um pouco, vou verificar.
Obrigada por estar online.
Chato, NAME-F, mas, por favor, note que, conforme os termos e condições, as suas apostas com dinheiro real que contam para a qualificação têm de ter, pelo menos, 1,8 probabilidades.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode indicar isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Você sabe que estou sempre aqui para escutar, mesmo que não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu sou incapaz de tomar as devidas medidas a respeito.
Eu os peço gentilmente que entendam nesta circunstância.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo vosso entendimento.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia de uma maneira especial!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como eu entendi, está tendo um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, eu vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudar você a resolver o problema.
Será que você recebe alguma mensagem de erro ao entrar?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como eu entendi que você é incapaz de encontrar a pasta de mods para o PRS-ORG.
Isso mesmo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o seu endereço de correio eletrónico registado associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Examinarei isso e ajudá-lo-ei com a questão gráfica do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e restaure o jogo em PRS-ORG.
Selecione a Biblioteca de jogos PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse sobre o jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou reinicializar o PRS-ORG?
Bom dia. Muito prazer.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas de nossa parte e já foi resolvido.
URL
Você pode acessar a atualização pelo link acima com a nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Que erro está tendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive resposta de vocês, tive que acabar o nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente por URL.
Hi NAME-M
Bom dia, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, descreva o motivo da sua solicitação. Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, Por favor, esteja certo de que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor me dê algum tempo para verificar isso para você.
Ao verificar aqui, indica que a conta ainda não conseguiu o acesso ao aplicativo da web.
Por favor, continue jogando e o acesso será concedido em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem o acesso.
Bom dia, agradável conhecê-lo NAME-M
Nome-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis em relação à restituição do jogo.
Posso ter seu endereço de email e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Enviamos um código de seis dígitos da sua conta.
Por favor verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou na pasta de spam.
Se sim, por favor, me repasse o código de volta.
Estamos conectados?
Como não obtive resposta sua, tive que finalizar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente por meio do URL.
Oi! É bom conhecê-lo!
Eu vejo que você não consegue PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram cumpridos.
E você quer atualizar um jogo de 32 bits para 64 bits.
Fique tranquilo, posso te ajudar com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG ao PRS-ORG.
Este jogo só funcionará em versões do macOS que suportem os aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões mais recentes não são suportados:
URL
Entendi, é um pedido de feedback.
Hey NAME-M, espero que você esteja indo bem, como posso ajudar?
Sem preocupações, eu vou me esforçar ao máximo para te ajudar com sua dúvida.
Por favor, nos informe o erro ocorrido durante o download do jogo.
Não se preocupe, vou checar isso para você.
Por favor, consulte as etapas descritas no link: URL
Estamos conectados?
Como você não respondeu, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigado pela pergunta.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, eu irei conferir os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
A SEMANA: SENHOR-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo aborrecimento que você teve que enfrentar.
Conferi meus updates e descobri que alguns jogadores estão passando pelo mesmo problema, mas a boa notícia é que o caso foi relatado para nossos desenvolvedores de jogos que estão investigando.
Eles estão trabalhando duro no assunto para resolvê-lo o mais rápido possível.
A medida que o problema for resolvido, a página será atualizada automaticamente.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter atualizações sobre o mesmo incidente, aqui está o seu ID:PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por sua compreensão e paciência comigo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir que cuide de si.
Para obter ajuda, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Boa noite!
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter os pontos PRS-ORG para entrar no modo de projeto.
É correto?
Obrigado! Pode aceder ao modo de rascunho de PRS-ORG utilizando as moedas de PRS-ORG.
Ganhe as moedas e usá-las para participar.
Sem nenhuma confirmação oficial sobre novos servidores após isso.
Obrigada pelas informações. Permitam-me um minuto para fazer a denúncia.
Obrigado pela espera.
Registrei esse problema do meu lado e irei partilhar o problema com a nossa equipa, para que esta o analise e veja o que pode estar a originar o problema.
Pode haver outros jogadores que enviaram relatórios semelhantes, portanto, você pode simplesmente dar sua opinião positiva sobre isso também.
URL
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão agradável.
Fique à vontade para nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, faremos o possível para ajudar você com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei um código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de seis dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, informe-me se ainda estamos conectados.
Parece que você se afastou do teclado. Por favor, me informe se estamos ainda conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi resposta de vocês, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi exatamente o que você quis dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente no nosso fim de semana. Está disponível em PRS-ORG.
para este mês somente.
Este não é um tipo de promoção PRS-ORG.
Isso está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas durante o mês de maio e na promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção do PRS-ORG, seria grátis em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Caso você tenha alguma outra pergunta, por favor, me avise.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está fazendo hoje?
Poderia por favor, explicar, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigada pela partilha da sua preocupação, e peço desculpa pelo inconveniente.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a reportar este problema, não há motivo para se preocupar, por favor, siga o link abaixo e realize a solução de problemas. Se o problema persistir, informe-me, por favor.
Entendo totalmente vocês, pois eu também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, solicitaremos que você, por favor, faça o relatório deste problema para a equipe de jogo pelo link abaixo, para que possam resolver este problema e, no futuro, trabalharão uma possível correção.
URL
É um prazer. Obrigada pelo seu entendimento.
Além disto, tenho alguma outra coisa que possa fazer por si hoje?
Eu realmente aprecio seu bom gosto.
Você é bem-vindo.
Agradecemos o contato com o Apoio PRS-ORG.
Boa sorte em sua jornada!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelas informações.
Por favor, não se preocupe, tentarei obter a melhor solução possível para seu problema com a incapacidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, vou ajudar você.
Por favor, aguarde um pouco para que possamos verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela sua paciência e colaboração!
Agradeço pelo tempo e paciência!!
Consultei meus colegas sobre o seu problema e parece que tem alguns problemas técnicos no servidor e vários jogadores estão passando por isso.
Mas, uma boa notícia é que isso foi levado ao conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo durante toda a conversa!
Fiquei feliz em poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Fiquem seguros e em boa saúde!
Bom jogo!
Bom dia, tenho prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Poderia fazer algumas explicações sobre isso?
Estamos conectados?
Como nós não tivemos nenhuma resposta sua, nossa ferramenta desconectará a conversa agora.
Se você precisar de assistência adicional com esse ou qualquer outro assunto, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, que você tenha um grande momento!
Bom dia! É uma satisfação conhecê-lo.
Tudo bem? Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG que você deseja alterar o idioma certo?
Clique no jogo e pressione o símbolo de engrenagem para aceder às definições.
Navegue até a seção "Opções avançadas de inicialização".
Escolha o idioma preferido e você já pode começar.
Além disso, vá ao "consertar jogo" e consertar o jogo uma vez.
Claro que sim.
Parece que você está fora do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, tive que terminar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG.
Olá M
NAME-M, prazer em conhecê-la.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Sei que você está tentando instalar sua conta PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudar aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que o PRS-ORG não funciona atualmente em várias plataformas, de modo que não será possível para você ter sua conta PRS-ORG no PC.
Agradeço a sua compreensão.
Agradeço seu feedback e o compartilharei com a equipe.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, pode contatar-nos em URL.
Adeus e bom dia!
Ei, NAME-M!
ótimo conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar suas preocupações comigo.
Entendi que vocês não poderiam jogar jogos da PRS-ORG com seus amigos.
Eu tenho razão?
Muito obrigado pela confirmação.
Tenha certeza de que ficarei mais do que feliz em ajudá-lo hoje.
Posso ter o endereço de email cadastrado em sua conta do PRS-ORG?
Bom dia NAME-M, é um prazer conhecê-la por meio do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a receber o reembolso da sua associação ao PRS-ORG.
Queria saber porque você quer realizar o reembolso da compra.
Obrigada!
Preciso de seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Espero que estejamos conectados NAME-M?
Como você não me respondeu, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que vocês estejam indo bem.
Ao que entendi, você está enfrentando problemas com o código de verificação de login, certo?
Ph isso é ótimo!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Estou feliz de ter conseguido te ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para futuras consultas, você pode nos contatar visitando o URL.
Que este seja um excelente dia para vocês e que fiquem protegidos.
Olá, NAME-M , é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você desejar desvincular o PRS-ORG, também posso ajudar.
Por favor, partilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigado por partilhar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como linha de assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na caixa de entrada ou spam.
Ei, NAME-M!
Bem-vindo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler que você não consegue receber o código de verificação em seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Tenha certeza de que ajudarei de maneira o mais eficiente possível em relação ao seu problema.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta do PRS-ORG para verificação?
Hey nome-m, bom ter conhecimento seu!!
Espero que vocês estejam indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Vou ajudá-lo a fazer o login na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue entrar na PRS-ORG ou você vê uma conta absolutamente nova quando entra em sua conta da PRS-ORG?
Ah!
Ele está funcionando conforme planejado.
Quando nós desvincular uma conta de plataforma.
Ele nos pedirá para começar do zero.
O progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção de transferência do progresso da partida.
Não posso ajudá-lo nisso.
Olá, NAME-F!
Nome-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você precisa de ajuda para recuperar sua conta PRS-ORG
. Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado com a sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail base/original da conta que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, esse não parece ser o endereço de e-mail correto.
Por favor, compartilhe um e-mail correto.
Parece que este e-mail não é o correto, por favor, verifique o endereço de e-mail.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou o nome M.
Será uma satisfação prestar-lhe ajuda hoje.
Espere um pouco aqui. Vou verificar.
Obrigado pelo tempo.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que ele foi cancelado.
Isso pode ocorrer devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer outra retirada.
Pedimos por sua compreensão nesse sentido.
Precisa de mais ajuda por enquanto?
Sim, peço desculpas pelos transtornos que esta questão possa ter causado.
Você precisa de mais ajuda nesse momento?
OK!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você mesmo tem um dia maravilhoso, apesar disso!
Se surgir algo mais, vocês sabem onde nos encontrar!
Obrigado por contatar o Suporte, tenha um dia excelente, Adeus!
Prazer em conhecê-lo(a) enquanto verifico o problema de lançamento do jogo.
Certo?
Vou, sem dúvida, verificar os detalhes sobre seu problema e lhe darei toda a ajuda possível.
Por favor me dê um momento para conferir se tudo está certo?
Obrigada pela paciência. Verifiquei com a equipe e descobri que o problema foi relatado por muitos jogadores, e que é um problema conhecido, que já está sendo investigado.
Demorará algum tempo a partir de agora.
Peço que mantenha um olho atento nos canais de mídia social.
Uma vez resolvido o problema, será atualizado inicialmente nos canais sociais.
URL
Senhor, aguarde por algum tempo. Estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Senhor, nós totalmente entendemos a nossa equipe, uma vez que resolvemos o problema, nossa equipe terá que procurar ajuda alternativa para os jogadores do PRS-ORG.
Vou pedir para que vocês aguardem um tempo.
Eu realmente aprecio seu entendimento aqui senhor, você é uma joia.
Obrigado pelo seu gentil comportamento.
É uma grande satisfação conversar com você.
Algo mais que eu possa ajudá-lo além disso?
Antes de encerrar esta conversa, deixo a recomendação de cuidar de vocês.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Fiquem bem e com amor da Índia.
Bom encontrá-lo.  Eu certamente irei verificar os detalhes da sua proibição e lhe oferecerei toda a ajuda possível.
Posso obter o e-mail da conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando algumas medidas disciplinares da parte de nossa equipe.
Parece que sua conta foi usada em alguma atividade restrita, como fraude em jogos.
A proibição tem 2 anos
Para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Após a solicitação da reclamação, você poderá verificar atualizações aqui: URL
Bom dia, NAME-M!
É bom conhecer vocês.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje.
Você poderia me ajudar a entender se houve algum erro
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigado pela explicação.
Por favor não se preocupe eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações necessárias com o jogo do PRS-ORG
D para que você possa jogar.
Ei, espero que você esteja bem.
Obrigado pelo fornecimento da preocupação com relação ao PRS-ORG.
Eu sugiro que vocês fiquem de olho em nosso twitter oficial para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, não foi lançada oficialmente.
Nós ainda estamos conectados?
Você poderia ser mais específico sobre sua preocupação?
Foi um prazer conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique seguro.
Olá NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Entendi que isso é importante para você, mas, gostaria de informar que o PRS-ORG para PRS-ORG não funciona no PRS-ORG.
Você deve comprar a versão PRS-ORG.
Você é bem-vindo(a)!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso te ajudar?
Eu vejo que você quer relatar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como sendo um gamer, eu posso entender sua preocupação.
E de fato fraudes criam uma ameaça e todos condenamos esses atos.
Tomei sua mensagem e a incluí como uma observação no caso para compartilhar com a equipe.
Sugiro que você informe isso do seu lado, fazendo referência a este link: URL
Maravilhoso!
Eu realmente aprecio os seus esforços.
Haveria alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudar?
Obrigada pelo vosso bom entendimento e paciência durante todo o fórum. Sinto-me muito agradecida por isso. Bom tempo a todos vós. Não deixem pequenas decepções estragarem as vossas férias. Continuem sempre a sorrir!
Por favor, entre em contato conosco novamente para fazer perguntas relativas ao jogo e visite a URL para obter dicas e truques.
Cuidado consigo, fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda para você ligar o PRS-ORG, se você precisar de ajuda nisso, por favor me informe.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me lhe fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONE_NUMBER
Você pode usar um deles e ficar seguro para o futuro.
Informe-me se há algo mais que posso ajudá-lo, ficarei feliz em poder.
Antes de encerrar essa conversa, peço para que se cuide muito bem.
Se precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Atendimento do PRS-ORG.
Bom dia.
Hey NAME-M, é bom te conhecer, espero que esteja indo bem!
Compreendo que deseja nos contatar por telefone.
Estou correto?
não
Sem problemas, certamente verificarei as opções para ajudá-la.
Por favor, aceda à linha telefónica.
NÚMERO DE TELEFONE para nos contatar.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo-lhe muita saúde e prosperidade para o futuro.
Se você precisar de qualquer outra ajuda com os produtos PRS-ORG, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por contatar o PRS-ORG Help.
Adeus, cuidado e seja bem cuidada.
Bom dia, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Nesse caso, podemos denunciar esse bug por você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso por vocês.
Não podemos dar mais informações a esse respeito.
Agradeço sua menção de seus pensamentos sobre isso.
O problema foi reportado e agora, por favor,
aguardem e espero que a equipe perceba.
em*
Para fazer isso, você deve entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar a assistência do PRS-ORG.
Foi um prazer e uma delícia conversar com vocês aqui.
Bom dia feliz pela frente.
Cuide de você mesmo.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe sobre qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Aguarde um minuto para eu conferir.
Por favor, faça logout e logue novamente.
E verifique o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique bem.
Ei NAME-M
MEU NOME-M!
Bom ver vocês.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, Visto que eu estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente faremos o nosso melhor para te ajudar com qualquer problema que você esteja tendo com o PRS-ORG Controller em PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando anteriormente ou não?
Sem problema, esperem um momento que verifico para vocês!
Enquanto isso, como tem sido o seu dia até agora?
Se estiver a utilizar PRS-ORG, verifique a configuração do controlador; PRS-ORG > Definições > Controlador > Definições gerais do controlador.
Um deles substituirá os prompts do botão do PRS-ORG e exibirá os prompts do PRS-ORG/controlador PRS-ORG.
Basta desabilitar todo o suporte.
Fico contente que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-la!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Oi NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de Transferência, mas não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há um problema no mercado de transferência em que alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda dos jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente neste problema e vamos tentar resolver isto o mais rápido possível.
Peço desculpas pelos inconvenientes.
Gostaríamos que você aguardasse algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês entendam.
Eu consigo entender totalmente a questão NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Sempre queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Peço que aguardem um pouco.
Sua paciência será altamente apreciada.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco na URL.
Olá!
Espero que estejam todos bem.
Não se preocupe, ajudarei você com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você explicite o problema que você parece estar enfrentando para que eu possa te ajudar melhor.
Tudo bem!
Estamos investigando para você agora.
Tudo parece bom, até onde vejo.
Estou partilhando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG que tem uma solução:
URL
Experimente e, se o problema persistir, eu recomendo que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG, e eles devem ajudá-lo com uma correção.
Uma vez que não existem quaisquer problemas no seu perfil de jogador nem no jogo.
Espero que isso tenha ficado bem claro.
Ainda estamos conectados?
Se não conseguir uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco em URL.
Um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou ajudar você com os problemas de travamento do jogo.
Então por favor diga-me o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com relação ao seu problema de travamento/congelação.
Por favor, siga o link abaixo para executar a solução de problemas específica para a plataforma: URL
É preciso realizar a solução de problemas que possam não parecer relevantes, mas elas consertarão problemas internos do jogo de travamentos e congelamentos.
Isso é o que chamamos de travar o jogo
Além disso, posso fazer mais alguma coisa por você?
É um prazer e muito agradável conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham gostado tanto quanto eu.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, fique em segurança e cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Aproveitem o dia!
Olá, nome-M, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Bom dia a todos!
Como percebo que você quer uma ajuda para ligar sua conta do PRS-ORG.
Não se preocupe.
Vou certamente tentar ajudá-lo com o seu problema.
É possível saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pelas informações.
Por favor, dê um tempo para eu conferir isso para você.
Tudo bem!
Percebo que você quer compartilhar sua opinião sobre os servidores de jogos PRS-ORG.
Informe-me se acertei.
Tentarei ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, informe-me o problema.
Sinto muito por ouvir que você está tendo um problema com o PRS-ORG Server.
Eu irei compartilhar este feedback com a equipe do jogo.
Peço sinceras desculpas pela situação.
Vou compartilhar o feedback e espero realmente que a equipe do game consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo, e fico muito chateado quando tenho problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, entendo completamente a sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre este problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se você tiver qualquer outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Hey NAME-M, bom conhecê-lo.
Tudo bem?
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é com o draft token.
Estou certo?
Muito obrigado pelo seu pedido.
Acabei de checar com a equipe novamente e infelizmente tenho que dizer que nós não temos como conceder esse tipo de pedido, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automático.
Não há como alterarmos/manipularmos isso, no entanto, eu posso fazer uma coisa boa para você.
Você pode solicitar um token em nossa página de auto-ajuda, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, você certamente obterá um: URL
Além disto, há alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Eu compreendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso para você, mas infelizmente temos que informar que não temos essa opção disponível.
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo virtualmente.
Como vai você hoje?
Entendo o quanto isso tem sido difícil.
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação.
Compreendi que você está impossibilitado de acessar o jogo por conta de bugs.
Isso está correto?
Entendo bem sua preocupação.
Vou fazer o possível para ajudá-lo com a resolução deste problema com a partida do jogo PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para continuar, precisamos seguir algumas etapas de solução de problemas. Compartilharei algumas etapas com você e você terá que executá-las e verificar se o problema é corrigido, tudo bem com isso?
Olá NAME-M!
É bom conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Sim, notei que ontem você recebeu assistência de um consultor da PRS-ORG na conta da PRS-ORG, no entanto, o chat foi encerrado.
Isso é correto?
Obrigado pela confirmação, NAME-M.
Eu certamente tentarei o meu melhor para fazer você entrar agora.
Existem algumas etapas pendentes para garantir a conta.
Antes disso, por favor compartilhe o código enviado para seu endereço de e-mail.
Bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode encontrar mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Este é o link para o URL dos nossos fóruns
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG para pedir ajuda.
Se tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato novamente no URL.
Obrigado por contatar a Ajuda da PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu também estou aguardando o meu PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que o problema foi resolvido e, se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito a ela, você conseguirá o ícone.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe: se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o ícone se você for elegível.
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Olá, Nome-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Perfeito, aguarde enquanto verificamos se é possível resolver o problema que você está tendo ao adicionar PRS-ORG.
Você vê o jogo no PRS-ORG vault?
É por isso que está fazendo o pedido de compra.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você poderá visualizar 10% de desconto por ser membro do PRS-ORG.
Sim, teve um caso semelhante antes.
Por enquanto, vamos partilhar este feedback.
A página onde constam todos os PRS-ORG, em PRS-ORG, tem de ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Como entendi, você não recebe o mesmo nome de usuário para o PRS-ORG que para o PRS-ORG e a Conta PRS-ORG.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Muito obrigado.
Gostaria de saber se a versão para PC do PRS-ORG está disponível também para as versões mais recentes?
Como você sabe, o PC e o PRS-ORG são plataformas diferentes, portanto, você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Ao que me consta, vocês têm o "ALPHANUMERICID" para PC e o "NAME-N" para o PRS-ORG desde o início.
Gostaria de saber se o nome do PC foi alterado recentemente.
Obrigada pela informação.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar os detalhes.
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Bom dia.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso conferir isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Foi este o último jogo em que jogou?
OK, a partida mostra que o oponente saiu depois que você estava vencendo por 3 a 1.
Você precisa esperar algum tempo, pois o resultado desse jogo ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Enviei isso para a equipe e eles irão verificar.
Deveria, porque vocês venceram por 3-1.
Aguarde por algum tempo enquanto eu informo isso.
Tem mais alguma pergunta?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fiquem seguros!
Continua vencendo!
Prazer em conhecer você, espero que esteja indo bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a conta do PRS-ORG.
Você poderia me falar mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo(a) com o login no jogo.
Conheço o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com a PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de utilizador da conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e ele não está aparecendo em seu PRS-ORG.
Estou certo?
Com certeza farei o meu melhor para ajudá-la com a mesma situação!
Para verificar isso, por favor compartilhe o código comigo.
"Nome-M, como já verifiquei, você tem que contatar o vendedor sobre o mesmo.
Além disso, há alguma outra coisa que possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o revendedor.
Muito obrigado por contatar a PRS-ORG.
Tome cuidado.
Hey NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Você deseja redefinir o progresso de sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, aguarde um momento enquanto eu compartilho as informações pertinentes.
Posso saber qual é o erro?
Por favor, consulte esta ligação uma vez: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco na URL
Oi, NAME-M! ótimo te conhecer, espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Isso pode ser preocupante.
Não há nada para se preocupar, faremos o possível para ajudá-lo.
Posso saber o seu endereço de email antigo para investigar ainda mais?
Entendo isso.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o melhor para ajudar.
Enviei um email de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Oi, é bom conhecê-la por aqui.
Obrigada pela elaboração do problema que você está tendo.
Por favor aguarde, vou rapidamente verificar o problema para você.
Se puder, por favor, informe-me o seu endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado a todos.
Me dê algum tempo, por favor.
Obrigado pelo seu tempo.
Está bem, consegui parar a assinatura, por favor, verifique e me avise.
Vocês podem continuar com isto.
Bom dia!
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não consegue fazer o download do PRS-ORG no PRS-ORG App.
Estou ciente de que você não consegue fazer o download do PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Entendo perfeitamente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Consulte este artigo da Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache da aplicação PRS-ORG:
URL
Aguardo por sua resposta.
Ei, nome-m!
Espero que você esteja indo bem. É ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pela confirmação. Farei o meu melhor para atender o seu pedido e fornecer-lhe a melhor resolução possível, ok?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirme no italiano, português e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o previsto.
Supõe-se que conceda uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo(a). Como posso ajudá-lo(a)?
Ah!
Eu entendo.
Você está tentando reivindicar seus prêmios, mas a partida está sendo revisada.
É isso mesmo?
Eu definitivamente vou te ajudar com isso.
Pode me informar seu e-mail e Gamertag?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Obrigado, eu chequei e não há sanção/banimento na conta.
E uma vez que o jogo está em revisão, sugiro que você espere até que ele seja revisado para receber suas recompensas e prosseguir.
De nada! Obrigado pelo seu tempo, paciência e pela sua gentileza.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Boa tarde! Fique bem!
Oi, NAME-M.
Agradeço por nos conhecermos.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, tente ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Sejam bem-vindos!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, muito bom te ver aqui.
Espero que vocês estejam bem.
Bem, isso é realmente bom.
Então, eu só estava obtendo as novidades sobre o problema.
Uma vez que houve um problema conhecido.
É bom saber que funcionou.
Por favor, deixe-me saber se há alguma outra coisa com a qual possa ajudar você, ficaria muito feliz.
Estou feliz por poder ter ajudado você com o seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver alguma outra preocupação ou dúvida, não hesite em nos contactar novamente.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Olá!
Uma satisfação conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá, NAME-M.
Vemos que o PRS-ORG comprado está faltando.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Ok.
Por isso, você precisa entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois só podemos visualizar as compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG.
Olá NAME-F, é um prazer te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Tudo bem!
Sim, não pode comprar pontos no PRS-ORG neste momento.
Você pode comprar em 22, mas não abaixo disso.
O problema foi o servidor, esperem algum tempo, isso será resolvido em breve e vocês serão capazes de comprar depois que o servidor for corrigido.
Portanto, aguarde 24 horas e tente novamente para resolver seu problema.
Estarei feliz se puder ajudá-lo com outra coisa, por favor, avise-me se tiver alguma pergunta para mim?
Sim, isso é absolutamente correto. É um problema temporário, que será resolvido em breve.
Muito obrigado pelo seu bom e ótimo entendimento.
Você é uma pessoa tão maravilhosa.
É uma grande honra ter uma conversa com você. Caso precise de qualquer tipo de assistência adicional, não hesite em entrar em contato novamente.
Agradecemos o contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Que bom que vocês vieram!
Merry NAME-F.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia explicar sobre o NF?
Um momento por favor.
Obrigado pela sua espera paciente.
lamentavelmente, não temos faturas para o Brasil
É isso mesmo.
Porém, para o Brasil, temos algumas restrições, como a PRS-ORG
Posso ajudá-la com alguma coisa?
Me desculpe, para fins de qualidade, vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat já que não recebi resposta.
Continuarei com prazer ajudando você por e-mail ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente.
Oi!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você esteja enfrentando um problema com o desempenho do jogo na PRS-ORG.
Deixe-me ver o que eu posso fazer melhor para você.
Gostaria de compartilhar todos os detalhes para que eu possa fazer uma anotação e compartilhar com a equipe.
O seu controlador funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo só com a PRS-ORG?
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você deseja vincular o PRS-ORG para reproduzir o PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe seu ID de e-mail.
Muito obrigado, vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, você pode entrar em contato a qualquer momento se você enfrentar esse problema.
Mas por favor, deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-la, ficarei feliz em fazê-lo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado pelo contato com PRS-ORG.
Alegrem-se agradáveis momentos hoje.
Até mais :)
Hi NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Eu certamente procurarei o que podemos fazer para ajudar com o problema do código de verificação.
e farei o meu melhor para te ajudar com o mesmo.
Gostaria de saber o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Poderia ser devido a um problema de sincronização do servidor que você não está recebendo os e-mails automáticos atualmente.
Os códigos serão fornecidos normalmente, assim como acontece, em algumas horas.
Se este problema persistir, por favor, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de entrada na conta:
NÚMERO DE TELEFONE
TELEFONE
PARABÉNS!
Além disso, há alguma outra coisa que posso fazer por você?
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, certamente resolveremos este problema e faremos o possível para ajudá-lo com o login.
Quero saber o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Assim, a opção de efeitos gráficos é reduzida automaticamente.
Estou certo?
Parece que isso é um problema de erro.
Agradecemos a sua notificação.
Eu documentarei isso de imediato.
A equipe confirmará isso.
Mais uma vez obrigado por nos trazer isso à atenção.
Aconselhamo-lo a continuar jogando e aguardar alguns minutos.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que esse problema de bug seja resolvido em breve.
É um prazer e uma satisfação conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa te servir, espero que tenha sido o mesmo para você.
Agradecemos a você por ter entrado em contato com a PRS-ORG em busca de ajuda.
Que você tenha um ótimo dia, que seja seguro, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por contatar PRS-ORG.
Que vocês tenham um ótimo dia!
Olá NAME-M
, bom conhecê-la.
Espero que estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou verificar o que podemos fazer de melhor e vou me esforçar para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, simplesmente ajudo a informar a conta sobre o problema.
Neste caso, nossa equipe verificará sua conta inteira.
Ele vai lhe fornecer a resolução.
Devo continuar?
Oi, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, vou fazer o possível para ajudar vocês com os pontos faltantes.
Você poderia fornecer seu email que está associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado pela ID do e-mail.
Poderia me dizer de onde você comprou os pontos?
OK, uma vez que os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para que possamos validar a compra da nossa parte.
Por favor, abra o link - URL
Não recorte a imagem e certifique-se que esta foi obtida através de um navegador de um PC/Portátil ou de uma consola.
Depois de obtê-los, por favor, anexe-os ao caso seguindo as instruções neste link- URL
É bom conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza posso te ajudar a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se o afiliado do PRS-ORG é para PC ou para PRS-ORG?
Onde você comprou o plano de assinatura?
Nesse caso, entre em contato com a PRS-ORG, uma vez que toda a conta e tudo relacionado a PRS-ORG é tratado pelo serviço de atendimento ao cliente da PRS-ORG.
Elas estarão mais do que felizes em ajudar.
Haverá mais alguma coisa?
Seja bem-vindo.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG, desejo um bom dia.
Oi, NAME-F
Caro, eu espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Eu posso ver que você entrou em contato conosco em relação à questão de jogo do PRS-ORG
O senhor pretende ampliar um pouco o assunto?
Por isso você precisa dos detalhes relacionados com o PRS-ORG, como por exemplo, como fazer o download e iniciá-lo.
Certo?
Por favor, veja este link para obter detalhes sobre a URL do PRS-ORG
Então, haverá um código.
Você tem que baixar o jogo do PRS-ORG e então mencionar o código.
Consulte o link indicado e tente baixá-lo.
Um brinde!
Existe algo mais que eu possa te ajudar?
Estou feliz por poder ajudá-la com o problema dela.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Confie em mim quando digo que você tem sido muito simpático durante esta sessão de chat.
Agradeço.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço-lhe que cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia.
Oi!
Espero que vocês estejam bem.
Sem problemas, vamos te ajudar com informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas em falta aos rivais, eu acabei de verificar com a equipe e os jogadores de todo o mundo relataram o mesmo problema para nós, e estamos buscando consertar isso o mais rápido possível.
Basta ter um pouco de paciência.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudar?
Bem, você deseja se conectar à mesma partida ou obter o erro
ao acessar o PRS-ORG?
Ok, eu vou compartilhar algumas soluções de problemas que te ajudarão a resolver o problema.
Ohh que ótimo!
Boas partidas.
Vocês têm outras perguntas para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não faça um dia bom, faça um grande dia.
Cuidado e fique seguro.
Até logo.
Olá NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que você comprou de PRS-ORG, estou certo?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG ausente.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Muito obrigado pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
É preciso abrir o gamer tag com a mira do lado direito e depois tirar a captura de tela.
Avise-me se precisar de alguma ajuda.
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, eu precisei terminar nosso bate-papo hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Para confirmar que você deseja excluir sua conta PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Vou certamente verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pelo envio do endereço de email.
Será um prazer ajudá-lo, mas não podemos apagar contas com ações ativas de execução dos Termos de Uso.
Nós precisamos manter algumas informações sobre sua conta para continuar executando a ação.
Em vez disso, posso alterar o meu email.
Use outro endereço de e-mail nessa conta e, em seguida, liberar o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizo esta conta e este email ficará livre.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco em URL.
Obrigado pelo contato com o suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode esclarecer o assunto para que possa trabalhar para encontrar a melhor solução possível para si.
Está tudo bem!
Como entendi que vocês estão tendo problemas com desconexões durante as partidas nos servidores PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza investigaremos isso e tentaremos fornecer a melhor solução possível para o seu problema com desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Gostaria de saber por quanto tempo você vem enfrentando esse problema?
Oi, é um prazer conhecê-la e espero que você esteja bem!
Como posso ajudar?
Estou bem, obrigado pelo inquérito .
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a isso.
Até eu.
Então, basicamente, você não consegue mais jogar o PRS-ORG após atualizar o jogo.
Estou correto?
Não se preocupe, vamos analisar o caso e fazer o possível para ajudar você a resolver o problema.
Você se importaria se eu mantivesse esta conversa por 4 minutos para conferir com minha equipe?
Obrigada por entrar em contato com o suporte para relatar este problema. Gostaria de informá-la de que este é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores atualmente.
Isto está a acontecer depois do lançamento da actualização hoje e este problema é especialmente evidente na PRS-ORG.
Peço-lhe que espere algum tempo, enquanto a nossa equipe está trabalhando neste exato momento para corrigir o problema assim que possível.
Não levará muito, já que isso está impedindo os jogadores de acessar o PRS-ORG, estamos trabalhando para consertar isso o mais rápido possível.
Não tenho um cronograma a fornecer neste momento, mas garanto que será tão cedo quanto possível.
Por favor, permaneçam conectados aos nossos canais PRS-ORG, atualizaremos lá quando o problema for corrigido.
Ainda estamos conectados?
Olá NAME-M , bom te conhecer e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Parece que você entrou em contato conosco sobre uma sanção em sua conta do PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
É isto correto?
Isso não é bom de se ouvir!
Não se preocupe, vou certamente procurar as opções para ajudá-lo com este problema de suspensão do dispositivo.
Por favor, informe o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo email.
Enviei um email de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem o assunto "Verificar a titularidade da sua Conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido na sua caixa de entrada ou na pasta de spam.
Olá, meu nome é NAME-M.
Feliz em conhecê-lo hoje e espero que esteja indo bem!
Por favor, compartilhe suas preocupações de hoje comigo.
Você poderia esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso na resposta de suas perguntas, devido ao grande número de bate-papos que estamos recebendo nestes dias.
URL
Deixe-me saber quando tiver terminado.
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os problemas da PRS-ORG.
Vou pegar meu notebook e verificar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigada por sua paciência.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, então eu apenas confirmei isso, e aparentemente alguns outros jogadores relataram esse problema também, o time de estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, fique tranquilo que isso será resolvido em breve.
Sim!
E no que diz respeito a agora, a equipe do jogo não mencionou prazo, mas posso dizer que, de acordo com a minha experiência, isso deve ser resolvido o mais rápido possível.
Então o jogador pode desfrutar do jogo antes do lançamento que ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipe de desenvolvimento pode entender essa prioridade.
Pois não temos uma solução alternativa para isso.
Mas deixarei este caso para a equipe de revisão.
Isto acabou de ocorrer e não temos a certeza que será resolvido.
Obrigado pela compreensão e paciência durante a sessão, isso é muito apreciado.
Entre em contato conosco se você tiver qualquer preocupação.
Até lá, fiquem seguros!
Bom dia, o meu nome é NAME-M, que bom conhecê-lo, como posso ajudar?
Oh!
Eu entendo.
Com certeza, vou te ajudar com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você poderia me informar seu e-mail e seu PRS-ORG ID?
Então posso localizar sua conta e verificar.
Muito obrigado. Apertemos que me dê um minuto para registrar isso, pois estamos recebendo relatos parecidos.
Obrigada pela espera.
Eu relatei isso e compartilharei isso com nossa equipe para que eles revise e analisem e verifiquem o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham submetido um relatório semelhante, então você pode simplesmente votar de novo nesse relatório.
URL
Tudo bem.
"E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo o que precisamos é de sua paciência e apoio, nós resolveremos isso.
Nosso time vai analisar e consertar o problema o mais rápido possível.
Fique à vontade para nos contatar novamente com suas futuras dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que vocês tenham um bom dia!
Obrigada pelo tempo, paciência e ser tão gentil.
Oi NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu posso compreender que você não é capaz de jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Eu posso entender.
Vou dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, mantenha a conexão.
Obrigado por esperar.
Como já chequei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, por isso você não tem acesso antecipado.
Você será capaz de obter acesso antecipado em 27 de setembro, que nem é tão distante assim.
Então, eu sugiro que vocês esperem algum tempo e depois aproveitem o jogo.
Oi, Nome-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem?
Estou bem.
Obrigada por perguntar.
Pelo que eu entendi, vocês e seus amigos estão tendo problemas para entrar no clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Claro que entendo sua preocupação.
Farei o melhor que puder para ajudá-lo a resolver esse problema.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
O senhor poderia esperar alguns minutos para que eu verifique essa informação com a minha equipe e assim forneça a ele as informações corretas?
Obrigada pela paciência e tempo, são importantes para mim.
Ao procurar investigar isso com a minha equipe e vejo que muitos jogadores em todo o mundo fizeram essas denúncias.
Nosso time está trabalhando nisso e isso está sendo enfatizado a nós, e quando estiver resolvido todos os jogadores afetados receberão o valor acordado para este cenário. Até lá, gostaria que vocês esperassem.
Também estou anotando isso para você e colocando prioridade para a equipe novamente.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido muito em breve.
Olá NAME-M
, espero que você esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Perdoem-me um momento, por favor.
Queria saber se você tentou reiniciar seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaríamos de informar que esse é um problema conhecido e foi relatado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será corrigido o mais rápido possível.
Então, espero que vocês entendam e aguardem um pouco até o problema ser resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Estamos trabalhando para resolver esse problema o mais rápido possível.
Não levará muito tempo, uma vez que está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Fique à vontade para me avisar se precisar de mais alguma coisa.
Não, você não precisa fazer nada.
Vamos consertar isso por nossa conta.
Apenas tem de esperar algum tempo.
Vocês estão convidados.
Desejo que vocês tenham um ótimo dia e que continuem jogando felizes!!
Vocês foram maravilhosos e excelentes para nos assistir!
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco se você enfrentar algum problema.
Obrigado por nos contatar.
Espero que você tenha um excelente dia à sua frente.
Oi NAME-M, é um prazer te conhecer e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar?
Parece que você está enfrentando problemas que não permitem tocar o arquivo PRS-ORG.
Estou correta?
Não se preocupe!
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação da melhor forma possível.
Gostaria de saber se você está recebendo algum erro?
Hey NAME-F, foi bom te conhecer!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Está a sentir falta de moedas que comprou na PRS-ORG?
Você quer trocar o PRS-ORG pelo PRS-ORG?
Farei de tudo para resolver o seu problema, no sentido de lhe oferecer a melhor resolução possível, conforme o seu pedido de substituição de PRS-ORG por PRS-ORG.
Sei que deve ser preocupante para vocês. Como alguém que joga em PRS-ORG, posso entender isso.
Estou com medo de te dizer.
Mas não vamos criar expectativas altas.
Porque as transações de compras no jogo são controladas por servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Ou seja, não pode ser revertido.
Portanto, eu não poderei efetuar um reembolso ou troca do PRS-ORG.
Se o problema fosse falta de moedas ou pacote de PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito alguma coisa para vocês.
Eu gostaria de poder ter feito algo por você diretamente do meu canto.
Mas isso não está sob o nosso controle.
Eu sei que não foi o que vocês esperavam da nossa parte.
Porém, eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Quero ajudá-lo.
Não vou conseguir fazer isso.
Pois não podemos adicionar nem remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Olá!
Bem-vindo.
Como você está hoje?
Entendo que sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Não se preocupe, farei o melhor possível para resolver seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail que está associado ao PRS-ORG.
Obrigado. Você quer levantar uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Oi cliente, infelizmente, após determinado período, será obrigado a encerrar a conversa caso não haja resposta do seu lado.
No entanto, para esclarecer sua preocupação, o que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaríamos que você entrasse novamente em contato conosco.
Muito obrigada pela compreensão e bom dia!
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-la virtualmente!
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Estou supondo que você está tendo um problema com o erro anti-fraude para PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema com o PRS-ORG contra o uso de truques.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá NAME-M, sinto-me realmente honrada por te conhecer.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso atendê-lo hoje?
Tudo bem, aparentemente você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou certo?
Bom dia, estamos conectados?
Ok, sem problemas. Eu estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Queria saber se você já tentou alguma solução de problemas?
Por favor responda rápido.
Ainda estamos esperando sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta sua, preciso desconectar a conversa.
Fique à vontade para nos contatar novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Tenha cuidado!
Oi, é bom conhecê-la.
Espero que esteja bem.
Eu compreendo que o senhor está tendo problemas com o lançamento do PRS-ORG, correto?
Não se preocupe, eu posso ajudá-la com isso.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Pode comunicar-me a mensagem de erro que recebe quando tenta iniciar o jogo?
Certo.
Compartilharei com você algumas etapas de solução de problemas que poderão ajudá-lo a resolver seu problema.
Tente acessar os links novamente depois que o bate-papo terminar, já que isso leva um pouco de tempo.
Obrigado por nos contatar sobre o problema de travamento/congelamento.
Siga o (s) link (s) abaixo para fazer a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para obter mais ajuda ou outras soluções, por favor, entre em contato com o PRS-ORG.
Por favor me avise se há algo mais que eu possa fazer para você?
Bem, vamos então.
Então, vamos reportar o problema diretamente para você com a equipe do jogo e eles farão o melhor para resolver seu problema assim que possível.
Oi NAME-M
NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que vocês estejam bem.
I'll surely see what's the best we can do and will try my best to help you with the refund
Ajudem-me, por favor, com o email da conta PRS-ORG.
Ok, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando refudar.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo resposta sua, estou me desconectando dessa conversa.
Obrigado pelo seu contato com a PRS-ORG! Que tenha um bom dia!
Muito bom encontrá-lo, nome-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
É possível verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa de vídeo tiver menos, então poderá ter problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendado: Placa de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Muito prazer.
Estou feliz por poder ajudar.
Por favor, avise-me se você tiver quaisquer outras dúvidas restantes para hoje.
Sejam bem-vindos.
Nunca hesite em contactar-nos a qualquer momento.
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Desejamos boa saúde.
Fiquem seguros e boa sorte!
Olá, me chamo NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Com certeza, irei verificar o problema e ajudá-lo(a) a melhorar o desempenho ou conectividade no jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você vai ganhar ou perder.
Você é capaz de se conectar com o PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema no nosso servidor, onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores PRS-ORG, mas agora ele está resolvido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Peço que aguarde por agora e tente reiniciar a console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Conheço, sim.
Mas, como já comentei, esse problema já foi solucionado.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Demora um pouco até você se reconectar aos servidores, mas foi resolvido.
Então, gostaria de pedir-lhe para, por favor, esperar.
Sim.
Muito obrigado por sua cooperação amável ao longo desta sessão de bate-papo. Realmente aprecio isso.
Você tem qualquer outra preocupação neste momento?
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você poderá nos contatar visitando a URL.
Boa sorte e seja feliz!
Oi, espero que você esteja bem.
Não precisa se preocupar, tentarei ajudá-lo com o lançamento do PRS-ORG.
Pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Quaisquer erros você tem recebido?
Estamos conectados?
Parece que você está distante do seu teclado. Por favor, me avise se estamos ainda conectados.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Olá, NAME-M. Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, aliás, é manhã aqui, então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, vocês estão buscando a reestruturação do clube?
Não foram identificados problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Vou verificar sua conta e ajudá-lo conforme necessário.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigada.
Podemos verificar que o seu clube já foi restaurado como uma única exceção, portanto não há nada que possamos fazer neste caso, infelizmente.
Apreciei, basta me chamar sempre que precisar, foi um prazer conversar com você.
Se houver mais problemas, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia! Fique atento(a) e seguro(a)!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigada!
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Eu estou bem, obrigado.
Espero o mesmo para vocês.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com a casa perdida em PRS-ORG 4, não é verdade?
Obrigada pelos detalhes.
Vou certamente fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Apenas para confirmar, a família continua lá, mas a casa se foi, não é mesmo?
Será um prazer poder ajudá-lo.
Obrigado por confirmar o problema.
Fique certo de que ficarei feliz em oferecer minha assistência em informações sobre o PRS-ORG PRS-ORG info de teste.
As tentativas são contadas a partir do momento em que o jogo é aberto.
Não é sobre o início da partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado desde o início e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Queira um bom dia!
Olá, Nome-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Gostaria de saber o problema para poder ajudá-lo melhor?
Ah!
Isso pode se tornar inconveniente quando sua conta for violada.
Não se preocupe.
Eu localizarei aqui sua conta e te ajudarei a protegê-la.
É possível informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para que possamos localizá-la?
Obrigado pela informação.
Você tem acesso a este endereço de email?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-los.
Como vocês estão?
Tudo bem, obrigada.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo com o download do pacote PRS-ORG para o PRS-ORG.
Muito bom!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom falar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu desejo tudo de melhor para você no futuro
Muito obrigado por nos contactar.
Fique seguro e saudável!
Bom dia!
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem problemas.
Ajudarei você com os problemas de download das coleções PRS-ORG.
Você pode me fornecer o endereço de email que está associado com sua conta PRS-ORG?
Posso saber a mensagem de erro exata que está aparecendo?
Consulte-o aqui - URL
Tem alguma coisa mais em que eu possa ajudar você?
Olá NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
A progressão cruzada não está disponível na PRS-ORG por enquanto.
Só então poderá usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deveria ter nenhum problema.
jogando no PC.
Obrigado pela informação.
Estarei feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, já li o seu caso e enviei-lhe o link, que pode usar para entrar em contacto com a equipa responsável que o poderá guiar.
Clique no link abaixo e envie sua solicitação
Existe alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado NAME-M
Espero que essas informações te ajudem
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, tive o prazer de ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
É um prazer conhecê-lo, NOME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso deve ser um momento muito perturbador para você, pois você não pode acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura .
Não se preocupe, vou verificar os meus recursos por que isso está acontecendo.
Já tentou desativar o antivírus/firewall, etc?
Por favor, sim.
Desative temporariamente o defensor, você pode habilitá-lo
tudo isso mais tarde.
Tente aceder à pasta Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e toque em "Reproduzir" no PRS-ORG.
Isto deve apresentar um erro anti-trapaça com uma opção de reinstalação.
Ei, nome do software!
É uma grande honra conhecer vocês.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo!
Como você mencionou que não consegue fazer login no PRS-ORG rivals.
Isso está correto?
Muito obrigado por terem gasto seu tempo e demonstrado sua paciência comigo.
Ao que posso verificar, já temos um problema conhecido a respeito desse problema reportado por muitos dos nossos jogadores.
Gostaria de pedir que você espere gentilmente, pois este problema já foi encaminhado ao nosso time técnico e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Nos desculpamos por qualquer inconveniente.
Muito obrigado pela sua paciência.
Lamentamos o transtorno causado. Esse é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Esses relatórios já estão sendo investigados pela nossa equipe dedicada.
Gostaria de solicitar-lhe que aguarde e acompanhe os fóruns sociais para obter quaisquer atualizações sobre o mesmo.
Entendo o quanto isso tem sido difícil para você.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como vocês estão hoje?
Obrigado por compartilhar seu problema.
Como posso entender, você não conseguirá fazer login na sua conta PRS-ORG porque você já não tem acesso ao cartão multicanal e senha que vinha com seu leitor de e-books.
tem acesso a um email e deseja atualizar o novo email na conta.
Estou correto?
Obrigada por compartilhar essas informações.
Farei o meu melhor para ajudá-lo neste caso.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Hey NAME-M, ótimo conhecer você.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendo a sua preocupação com a instalação do PRS-ORG,
Estou correto?
Entendo sua preocupação em relação ao problema na implantação do PRS-ORG.
Eu estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual do PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar apagar e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o prazer de dar-lhe as boas-vindas na PRS-ORG.
Sinto muito por ouvir isso!
Posso saber a razão da suspensão?
Esse não é o tipo de experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como nós valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível dentro do nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Gostaria de saber qual o inconveniente causado para que eu possa lhe atender melhor?
Vejo que seu pedido de bônus já foi enviado, aguarde alguns momentos para que ele seja adicionado o mais breve possível.
Sua compreensão é muito apreciada.
Lamento, aguarde por um tempo, NAME-M.
Tem alguma outra dúvida?
Oi NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, Por favor não se preocupe.
Como entendo, você não recebeu o código de ativação junto com seu jogo do PRS-ORG.
Isto é correto?
Tudo bem, não se preocupe.
Quero lhe informar que deverá contatar o suporte do PRS-ORG para mais assistência, já que o jogo foi adquirido do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app, e que eles certamente lhe ajudarão com o código.
Não me resta outra coisa a fazer neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer para você!
Eu gostaria de dizer-lhe que, desde que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como é que podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, eu gostaria de dizer que se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu teria feito isso por você sem hesitar.
Eu realmente espero que vocês entendam.
Bom dia!
Bom conhecê-lo, nomeF.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por explicar a questão.
Certamente verificaria e ajudaria com o caso do acesso não conseguido no PRS-ORG.
É possível conhecer o endereço de e-mail registrado e a ID da rede PRS-ORG?
para que eu possa encontrar a conta?
É possível saber o seu Switch ID também?
Hey NAME-M
! É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigada pela preocupação.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a minha ajuda nessa questão.
Por favor, não se preocupe.
Você é bem-vindo!
Vocês poderiam dizer-me, desde quando vocês estão a enfrentar o problema com o clube?
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, aguarde enquanto verifico os recursos para poder ajudá-lo.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Ao checar, observei que está sendo feito algum trabalho de manutenção no jogo PRS-ORG em nosso backend, por isso vários erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos para isso.
Vocês estão bem-vindos!
Por favor, não se preocupe, levará algumas horas para resolver e depois você poderá ver o seu clube.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem. Como posso ajudar?
Compreendo. Eu farei o melhor para ajudar você a vincular um novo PRS-ORG à Conta PRS-ORG.
Por favor, informe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Por favor, posso saber porque você desvinculou o Gamertag anterior?
Ok.
Farei algumas alterações, então tente vincular ao novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa estar livre e não ligada a qualquer outra Conta PRS-ORG.
Isso foi feito. Por favor, tente ligar o PRS-ORG agora.
Apenas para informação, veja como você pode desvincular/vincula qualquer persona no futuro (URL)
Hi NAME-M, bom dia,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigada pela informação.
Tentarei definitivamente ajudar você com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
O sistema solicitou alguma atualização recentemente?
Obrigado pelo detalhes.
Estou verificando isso com a equipe de desenvolvimento do jogo.
Por favor me dá um momento.
Obrigada.
URL
Por favor, confira o link de solução de problemas a seguir.
Verifiquei pelo servidor e tudo está bem.
Assim, a resolução de problemas, com certeza, resolverá o problema para você.
Oi NAME-M, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudar?
Eu gostaria de saber o erro exato que você está tendo.
Não se preocupe, irei analisar isto com atenção e tentar ajudá-lo a entrar.
Você está usando o celular Android?
Qual a ID que você está usando para entrar no jogo?
ótimo!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, isso geralmente não acontece.
Também verifiquei isso com a minha equipe e vou informar o problema como um bug para a equipe do jogo.
Nossa equipe vai investigar a falha e vai consertá-la assim que possível se houver algum problema de nosso lado.
Todo bug que provoque esse problema será investigado pela nossa equipe e será corrigido assim que possível.
Como equipe de suporte por chat, não podemos fazer qualquer alteração em nossos dispositivos.
Vou denunciar isso e se houver qualquer problema de nossa parte, ele será corrigido.
Entretanto, solicito a V. Sa. que espere.
Oi, NAME-M. Bem-vindo.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado pelo detalhe.
Enquanto isso eu verifico o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com o problema de lançamento do jogo, estou certa?
Ainda estamos conectados à esta sessão de bate-papo?
Obrigado pela confirmação.
Quais antivírus você está usando?
Ainda estamos conectados a esta sessão de bate-papo?
Como você não me respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
É uma honra conhecê-lo, NOME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje, já que não conseguimos conectar novamente com a consultora anterior?
Certamente examinarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema da perda de arco por causa do apagão.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Estou buscando detalhes agora, terei a maior brevidade possível.
Como posso verificar, neste caso não é possível adicionar conteúdo manualmente, mas para manter a equidade, o PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que os nossos jogadores possam verificar o token de projeto por conta própria.
Antes de utilizar a ferramenta de solicitação de tokens de projetos, você deverá:
Conecte-se novamente ao modo rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, aguarde cerca de uma hora a partir do momento do jogo.
Isto permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você.
Obrigada pelo incrível compreendimento.
Há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Você tentou acessar o modo de rascunho agora?
Obrigado por confirmar o seu nome.
Espero que você esteja indo bem.
Desculpe ouvir isso.
Por favor, me informe como posso ajudá-la hoje.
Obrigado pelas informações.
Pelo que entendi, sua conta foi hackeada e perdeu jogadores.
Estou certo?
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem. Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Em que plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Com certeza compreendo sua preocupação.
Farei o melhor que puder para ajudar você a resolver esse problema.
Por favor, me forneça o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e compartilhe a ID PRS-ORG.
EMAIL este é o seu e-mail e foi hackeado.
Estou certo?
Obrigado por isso!
Antes de começarmos.
Eu preciso enviar um código de 6 dígitos para o e-mail associado à sua conta para verificar sua posse da conta.
Por favor, cole aqui o código assim que o receber.
Olá, NAME-F. Espero que esteja bem. Como posso ajudar?
Olá, me chamo NAME-F e espero que você esteja bem.
Tudo bem. Vou verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando na compra.
Por favor, forneça o endereço de email associado à sua conta.
Então, o que exatamente acontece quando você vai fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu final, recebo a mensagem de que a transação está pendente.
Sim.
Deixe descansar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado diversas vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Tudo bem, ótimo conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Peço-lhe, por favor, mantenha o decoro da conversa.
Compreendo que você está chateada e quero te ajudar.
Porém, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Por favor, compartilhe o seu problema para nos ajudarmos da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso por ajudar os gamers e por poder trabalhar com uma boa empresa de jogos.
Consigo entender que você está frustrado com o seu problema.
Sinta-se à vontade para compartilhar seus problemas conosco para ajudá-lo melhor no caso.
Nós não queremos nos apressar, mas me avise se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não recebi resposta da sua parte, tive de terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hey, um prazer conhecer você.
Espero que você esteja bem.
URL
Por favor, experimente o link acima.
Sim.
Agora você poderá jogar o game.
Por isso você está no PRS-ORG, que é por isso que está levando você para o mac.
Sim, você precisa jogar na PRS-ORG.
Siga os passos a seguir para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicação › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite sua senha (ela não aparecerá na tela quando você digitar).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Em caso de outras dúvidas, não hesite em nos contatar novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia.
Cuidado e fique em segurança.
Adeus.
Olá, bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou me saindo bem!
Obrigado por perguntar.
Tudo bem, então pelo que eu entendo parece que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Está bem, então neste caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
Há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
O seu feedback é muito bem-vindo e obrigado pela sua cooperação durante a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo(a), NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode nos contatar visitando o URL.
Boa tarde a todos e cuidem da saúde!
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco a respeito do PRS-ORG, gostaria de elaborar um pouco sobre isso?
Sim, podemos analisar o seu caso, em que falta conteúdo do PRS-ORG mobile. Apesar de tudo, você ainda não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo que está faltando.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos fornecer o URL do conteúdo em falta
Siga as instruções mencionadas no URL da página da Web
Por favor, carregue o jogo, toque no ícone de configurações (engrenagem) na tela inicial.
To entrar em contato, toque no ícone de seta ao lado de "Serviço de atendimento ao cliente" e siga as instruções.
Veja aqui no site senhor URL
Me desculpe, NAME-F!
Não se preocupe, ajudarei você com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o email associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o nome-N.
Eu falo muitos idiomas!
Minhas desculpas.
Certo.
Ajudem-me também com os códigos.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, esta conversa pode acabar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M, muito bom encontrá-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu posso entender sua preocupação, você está tendo um problema para acessar a conta da web app PRS-ORG.
Eu tenho razão?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois você me tem do seu lado.
Certamente ajudarei você a resolver isso.
Tudo bem.
O acesso à web app é um privilégio somente para os jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
Ficamos felizes em atendê-lo(a) e agradecemos o tempo e a paciência. Obrigado pela gentileza.
Antes de terminar a nossa conversa, peço-lhe que se cuide bem.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Vou certamente verificar os detalhes do seu caso e te ajudar aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta do PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe revisou a conta e não achou que ela tivesse sido invadida.
Todas as atividades foram encontradas como sendo realizadas em seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram nenhum indício de que a conta havia sido hackeada.
Ocupparam-se em recusar adicionar conteúdo.
Infelizmente não podemos ajudar com isso.
Além desse problema, há algo mais com o que posso ajudar você hoje?
Nós só poderíamos encaminhar o caso para a equipe responsável, que poderia gerir qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram sinais de que ela tivesse sido hackeada.
Infelizmente, não tenho nenhuma opção para adicionar nada.
Se precisar de mais alguma coisa, me fale.
Não consigo ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver mais alguma coisa que eu possa ajudar, me avise ou teremos que terminar a sessão.
Eu já verifiquei novamente e, sinceramente, infelizmente não posso te ajudar porque não tenho essa opção.
Se precisar de algo mais, fique à vontade para perguntar ou teremos que finalizar a sessão.
Olá, ótimo conhecê-lo, NAME-M.
Muito obrigado pelas informações.
Iarei certamente me esforçar ao máximo para ajudá-lo com o problema relacionado à compra da PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Se ele estiver marcado como falhado, talvez seja preciso realizar o procedimento novamente.
Compre novamente.
É correto, pois todos os pagamentos fracassados geram um reembolso automático.
Parece bom?
Foi um prazer fazer a revisão para vocês.
Nos informe se você enfrentar problemas no futuro, vamos ajudá-lo com isso.
Agradecemos o contato.
Fiquem seguros e saudáveis lá fora!
Tenha cuidado!
Desejamos boa sorte para todo o grupo!
Oi, NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
De acordo com o que entendi, você gostaria de obter informações sobre a transferência de jogos da PRS-ORG.
Não se preocupe.
Claro que vou te ajudar com isso.
Por favor, aguarde um pouco para verificarmos isso para você.
Obrigada pela espera.
Gostaríamos de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso à webapp através do jogo PRS-ORG.
Nós adoraríamos ver você no PRS-ORG e no webapp.
Para obter mais informações sobre o início da Web e do aplicativo de companhia no PRS-ORG, consulte o artigo da ajuda: URL
Olá NAME-M
. É um prazer conhecê-lo por meio de uma conversa.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente vou ajudá-lo com o PRS-ORG.
problema.
Eu verifiquei o problema, ele é um problema de conhecimento em andamento e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Claro.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, podemos saber o e-mail associado a conta PRS-ORG?
Obrigado por compartilhar o e-mail e por favor, aguarde enquanto eu o trabalho.
URL
Por favor instale o PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link: -
Estou feliz por vocês.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para futuras consultas, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia à todos e fique seguro.
Bye bye
Oi, NAME-M
, espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferência da PRS-ORG
problema.
Posso obter o PRS-ORG ID?
Obrigada!
Por favor, aguarde um momento.
Infelizmente, tenho que dizer isso por causa de um problema no equipamento.
Não poderei ajudar.
Pedimos que entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Agradeço-lhe pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para referência futura, você pode contatar-nos visitando a URL.
Bom dia e que suas jornadas sejam seguras!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Entendi que você está impossibilitado de fazer download do jogo PRS-ORG.
Certo/
Não se preocupe.
Com certeza, tentei ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico que está ligado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe também o código do jogo.
Obrigado pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Vamos lá, vamos saber se estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado à esta sessão.
Como anteriormente informado, estou por finalizar essa sessão do meu lado.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você precisar de assistência.
Oi, NOME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que consigo entender você não consegue instalar o PRS-ORG, mas ao clicar ele fecha automaticamente
, estou correta?
Ok!
Obrigada por entrar em contato comigo sobre este assunto, eu certamente farei o possível para ajudá-la.
Você está recebendo algo específico
Erro ou nada acontece quando você clica para instalar?
Gostaria de saber se você já tentou resolver o problema?
Hey, Bom, nome-M! Bem-vindo.
Espero que você esteja bem hoje, por favor, especifique sua preocupação, com prazer te ajudarei.
Me perdoem!
Percebo que tem um problema com o projeto PRS-ORG.
Estou correto?
Como eu entendo que você não pode entrar na PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está aparecendo durante o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para checar nosso caso anterior.
Isso não deve estar acontecendo.
Eu pediria para você esperar um pouco mais.
Já efetuei as alterações necessárias na conta da PRS-ORG.
Isso parece uma boa ideia para mim!
Você pode se referir a esse link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudar você.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida durante o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-F. Tão legal te conhecer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail ligado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Entretanto, posso saber como seu dia tem sido até agora?
Eu estou buscando os dados da sua conta no momento, terei o maior cuidado para ser o mais rápido possível.
Posso pausar a conversa por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe especializada?
Isso é bom de ouvir.
Alrihgt.
Eu te enviei um link pelo qual você pode solucionar problemas uma vez o URL
Após solucionar os problemas, se você estiver recebendo o mesmo erro, por favor, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está fora de sua área de trabalho, o que é ruim. Vou precisar desconectar a sessão de chat e sugiro que entre em contato novamente conosco caso precise de ajuda, e nós estaremos aqui para te ajudar.
Olá, NAME-F, bom encontrar você e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Está ok!
Parece que você está enfrentando um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem preocupações, vamos analisar as opções para ajudá-lo a resolver este problema.
Gostaria de saber o email vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado!
Ocorreram algum erro durante o lançamento do jogo?
Agora você consegue jogar?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
Esta conversa poderá ser desconectada após alguns instantes.
Oi.
Bem-vindo ao Suporte da PRS-ORG.
Eu sou o NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito em saber disso, deixe-me verificar e ajudar você com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Houve um cancelamento do seu saque devido a
Falta(m) campo(s) obrigatório(s): [accountType, bankCode].
Solicitamos que você faça uma nova retirada com os detalhes corretos e ela será aceita.
Peço-lhe que verifique com o banco do seu país o código do banco.
Posso ajudá-la com alguma coisa enquanto espera?
Muito obrigada por contatar o suporte de NAME-M. Que você tenha um ótimo dia!
Fique seguro e saudável :)
Olá, NAME-N!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, conte-me o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Posso ver que tem problemas com o fato de você ter ganhado a partida no PRS-ORG e que o oponente está insultando você na conversa do PRS-ORG.
Não se preocupe, vou tentar fazer o melhor possível para resolver o problema.
Deixe-me verificar suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou checando tudo.
Pode-se observar que nenhum print da conversa foi anexado a ela.
O nosso mais profundo agradecimento por nos terem reportado este incidente, e iremos fazer o possível para evitar que o mesmo ocorra novamente, para que possa desfrutar do jogo.
Você pode simplesmente me dar seu ID.
Tenha certeza que nós não toleramos fraudes, hacks, ou abuso no jogo, nós sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando a política do jogo.
Vamos investigar esses relatos e adotar uma ação com nossa equipe especializada.
Gostaria de dizer que vocês não precisam nos enviar as fotos.
Para relatar estes tipos de jogadores, por favor, vá até ao artigo: URL
Por favor, visite este artigo e faça o relato do jogador a partir de lá.
Sim, por favor, deixe-o sem o "dot".
Sim, por favor façam isso.
Olá, NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigado pelo detalhes.
Vou tentar o meu melhor para te ajudar a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Ótimo!
Fiquei feliz de poder resolver isso para você.
Há algo mais que possa fazer por você?
Estamos conectados nesta sessão?
Como não obtive nenhuma resposta da sua parte, terminei nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco em URL.
Ei, NAME-M!
Espero que estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então, por favor, partilhe-nos o endereço de correio eletrónico ligado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigada.
Permita-me um minuto para examinar sua Conta PRS-ORG.
Relatarei isto à equipa responsável, que analisará a sua Conta PRS-ORG.
Espero que vocês entendam.
Olá
Bom dia. Prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Sim, por favor.
ótimo!
Posso saber de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Informo-lhe que como comprou a pré-encomenda através da PRS-ORG, tem de contactar o apoio da PRS-ORG relativamente ao conteúdo que não recebeu.
Elas irão ajudá-lo com essa questão.
Foi ótimo falar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-lo, além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o nosso suporte do PRS-ORG!
O meu nome é NOME-M e estou aqui para ajudar-te.
Isso deve ter magoado seus sentimentos.
Lamento ter de lidar com isso.
Também informamos que os seus documentos já foram encaminhados para a equipe responsável para verificação.
Por conseguinte, por favor não se preocupe, pois de acordo com os documentos que você compartilhou, verificaremos e entrará em contato com você assim que a verificação estiver concluída.
Há algo mais em que eu possa ajudá-la?
Com todo o prazer, NAME-M!
Ótimo, vou terminar a conversa agora então.
Vocês tenham um grande dia!
Se surgir alguma outra questão vocês sabem onde encontrar-nos.
Oi, NAME-M!
Foi bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, descreva melhor o seu problema, assim posso ajudar melhor.
Obrigado pela explicação.
Não precisa se preocupar, vamos verificar o que podemos fazer para resolver seu problema de travamento do jogo no PRS-ORG.
Posso saber se ocorreu algum erro?
Obrigado, vamos verificar, um momento, por favor.
Bem, por favor, verifique este link para solucionar o problema de travamento e congelamento do jogo.
Sim, por favor, experimente e entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Eu também falarei sobre isso com nossa equipe preocupada para resolver o problema.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês além disso?
Estou grato pela sua paciência e compreensão quanto a este assunto.
Tudo bem.
Foi um prazer conversar com você. Um ótimo dia para você.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Até mais. Cuide-se.
Bom dia, NAME-M, é um verdadeiro prazer vê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você comprou PRS-ORG em PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informar que para aceder a qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou noutra plataforma, você deverá estar ligado a qualquer uma destas plataformas.
Se a sua conta PRS-ORG ainda não estiver vinculada, faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para fazer o link.
Se você precisar de ajuda, me avise.
É um prazer ajudá-la hoje, espero que tenha um dia tranquilo.
Fico feliz de ajudá-lo hoje, muito obrigado pela sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
faça uma resposta para que eu possa ter certeza de que vou aguardar.
Eu ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, detalhe um pouco melhor o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se bem entendi, a punição é uma proibição no Mercado de Transferências da PRS-ORG, certo?
Muito obrigado pelas informações.
Não se preocupe, iremos verificar o que pode ser feito para a sua questão em relação à sanção de banimento com o mercado de transferência para PRS-ORG.
Poderia informar-nos o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID?
Muito obrigada.
Eu enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter sido enviado para a sua caixa de correio ou caixa de spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de seis dígitos.
Oi, NAME-F!
Bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, vou fazer o meu melhor para resolver seu problema.
De acordo com o que entendi, o senhor deseja transferir todos os seus progressos do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, gostaria de informá-lo que há uma versão diferente do pacote de expansão para o PC e para o PRS-ORG.
Então, não há nenhuma opção disponível para transferi-los.
Espero que vocês entendam.
Agradecemos sua compreensão.
Sei que não fui uma ajuda imediata para você hoje, mas tentei o meu melhor para ajudá-lo e realmente gostaria de agradecer por ter sido tão agradável comigo.
Alguma coisa mais minha nesse momento?
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor volte a entrar em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG!
Bom dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos serviços de tela ou reparos para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de eletrônicos especializada em aparelhos de leitura eletrônica.
Para saber se eles tem a tela de substituição para o seu aparelho.
Obrigada por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito prazer, NOME-M!
Espero que estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou entendendo, fale comigo para saber se eu entendi sua preocupação, se você quer denunciar um jogador por mau comportamento.
Estou correto?
Eu definitivamente irei examinar os detalhes e terei o cuidado de ajudá-lo a denunciar o jogador.
Sei que esta pode ser uma situação inconveniente e espero que você não precise passar por ela depois que denunciarmos o jogador.
Estou verificando arquivos adicionados.
Eu mesmo sou jogador e posso entender que isto deve ser frustrante e irritante para vocês.
Aprecio seus esforços em reunir e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório utilizando o formulário da web neste artigo da Ajuda PRS-ORG para que a nossa equipa possa investigar a questão:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois de enviar a reclamação, nossa equipe de suporte manualmente investigará o que aconteceu e, se for constatado algum problema, será aplicada uma sanção apropriada.
Vamos garantir que tomamos medidas sobre este relatório para melhorar a experiência geral de jogo para os nossos jogadores.
Obrigado por reservar um tempo para nos contar o que você pensa e o que lhe preocupa.
O seu feedback é importante para nós, pois nosso principal objetivo é proporcionar a melhor experiência de jogo possível.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Olá !
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, compreendi a sua preocupação que diz respeito à utilização de pontos PRS-ORG para Pac.
Quero esclarecer sua preocupação de que essa opção não está disponível agora. O lançamento do jogo está próximo e ela será disponibilizada em breve, então não se preocupe, você não é a única a enfrentar esse problema.
Espere um pouco, a menos que isso esteja disponível para todos.
Algo mais do meu lado nesse momento!
Sinta-se livre para compartilhar, eu adoraria esclarecer-lhe isso!
Isso será para os 22, não se preocupe quando estiver disponível ele estará para todos.
URL
Hey, obrigado por tomar um tempo e fazer um contato com o NOME-M
. Bom proveito e tenha um ótimo dia. foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhem um sorriso.
Cuidado.
Olá, NOME-M, meu nome é NOME-M
...
É um prazer conhecer você através do chat.
Espero que vocês estejam bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo a situação pela qual você está passando.
Farei o possível para ajudá-lo a adquirir os pacotes PRS-ORG.
Consegue informar-me o erro exato que está a ter?
Tudo bem, mas qual o erro?
Chegando na sua tela?
Eu poderia saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um email de verificação, por favor verifique se você recebeu um email com o assunto: Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Vou precisar do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?|
Ótimo.
Além disso, posso ajudá-lo em algo?
Uma alegria conversar com você aqui.
Pedimos que fiquem em casa, sejam cuidadosos e cuidem bem de si mesmos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Um ótimo dia!
Hi, TUDO BEM-M, foi bom conhecê-lo no chat.
Espero que estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está iniciando.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me ajudá-lo(a) com isso.
Gostaria de saber se houve algum erro que você esteja tendo?
Muito obrigada pela sua mensagem.
Compartilho algumas etapas, por favor, tente realizá-las no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Utilizadores e Contas > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema referente ao Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e vou ser honesta com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual nós já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para resolver.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então eu gentilmente pedi para esperar por um tempo.
Nós só precisamos da sua colaboração aqui.
Fique tranquilo que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós iremos resolver o problema.
Além disso, há algo que eu possa fazer por vocês?
O jogador receberia um aviso dentro do jogo e seriam postadas todas as atualizações nos canais de mídias sociais da PRS-ORG.
Eu espero que estejam seguros e saudáveis nestes tempos tão importantes.
É um prazer e um gosto conversar com você.
Tenham um ótimo dia!
Olá NAME-M.
É um prazer conhecer você.
Como posso ajudá-lo?
Por isso não pode atrair jogadores para o mercado de transferências.
Certo?
Portanto, você não pode oferecer lances por jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com a inabilidade de licitar por jogadores/consumíveis.
O erro "Verificou-se um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente."
aparecem na tela?
Oi, NAME-M.
Eu estou indo ótimo, obrigado por perguntar, espero que você também esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me diga mais sobre seu problema para que eu possa entendê-lo melhor e ajudá-lo de maneira efetiva.
Estamos conectados?
Muito obrigada pela informação.
Não se preocupe, vou certamente procurar a melhor solução possível para seu problema de não conseguir a opção correta ao abrir as embalagens no PRS-ORG.
Para começar, pode fornecer o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigada por compartilhar o email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual o nome do pacote ?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, o que nos coloca em uma situação difícil.
Tenho de encerrar esta conversa. No entanto, se necessitar de assistência, agradecemos que entre em contacto novamente com a PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Entendo. Deixe-me verificar se é possível resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Veja aqui um artigo não oficial com algumas correções: URL
Com certeza.
Estamos ainda conectados?
Por favor, responda. Se não o fizer, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como eu não obtive uma resposta da sua parte, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, mande uma mensagem para nós na URL.
Olá, NAME-M!
Bom pra você.
Espero que vocês tenham um dia maravilhoso.
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Tentarei certamente ajudá-lo(a) com os pontos PRS-ORG em falta.
Você pode ter certeza que nós certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
De onde foi comprado o jogo?
De onde os pontos PRS-ORG foram comprados?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Eu certamente verificarei os detalhes e farei o melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Vocês poderiam me ajudar com o endereço de e-mail registrado no PRS-ORG?
Conta?
Obrigado.
Por favor, eu gostaria de saber o nome dos pacotes e onde vocês devem tê-los recebido.
Entendi!
Posso saber, por gentileza, em que plataforma vocês jogam?
Obrigada pelos detalhes.
À medida que o pacote de jogos principal verificado foi creditado na sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
19:27UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M, etc.
Oi lá!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Certamente, tentarei ajudá-lo com moedas PRS-ORG em falta.
Por favor, tenha certeza que nós vamos ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou a consola e iniciou o jogo da sua consola?
Por favor, inicie agora o jogo a partir do seu console.
Por favor, consulte o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos dar os créditos das moedas PRS-ORG que lhe faltam.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou da sua consola (as imagens móveis não serão aceites).
Devem ser imagens em tela cheia, sem recorte.
Olá NAME-M!
Alegria em conhecer você.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiramente peço desculpas pelos inconvenientes causados.
Parece ser um bug e me deixa profundamente irritado com isso.
Eu preciso informar isso à minha equipe agora.
Como eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, efetuei as alterações a partir daqui.
Algo mais que eu possa ajudá-lo?
Hehe.
Muito obrigado pelas suas palavras gentis!!
Muito obrigada por me permitirem ajudá-los.
Foi um prazer ajudar você.
Estaremos muito satisfeitos em tê-lo conosco.
Obrigada por contactar-nos, fique bem e cuide-se!!
Olá, muito prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a recuperar os pontos do seu Mobile PRS-ORG.
Posso saber quando foi feita a compra?
Obrigado pelo detalhamento.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes as compras podem atrasar um pouco.
Sugiro que você espere um tempo.
Se você não obtiver os pontos após 24 horas.
Você pode nos enviar uma mensagem novamente e nós verificaremos novamente para você.
Entendo sua preocupação, entretanto, existe um prazo de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, aguardar esse período é obrigatório para nós dois.
Não seria possível para nós verificar isso antes disso.
Há mais alguma coisa que possa ajudar?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu ajudarei você a usar novamente o PRS-ORG no modo online.
Você tentou resolver o problema?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre pode voltar a nos contatar e teremos prazer em ajudá-lo.
Agradecemos o contato com o suporte PRS-ORG.
Tudo de bom para vocês.
Até mais e cuidado!
Olá, NAME-M
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Continuamos conectados?
Pude ver que você está decepcionado pois, nas partidas, você está sendo emparelhado com jogadores de nível alto.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você quer que eu relatasse isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, já que anotei todos os detalhes que vocês me comunicaram.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Agradecemos o contato com o PRS-ORG Help.
Por favor, entre em contato conosco novamente para qualquer pergunta sobre o jogo e visite a URL para obter dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Boa noite e bom dia.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como eu posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Eu estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Eu vou fazer uma verificação rápida e mostrar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então, eu verifiquei os detalhes nos recursos e não parece haver problema no servidor e o jogo está sendo executado como o pretendido.
Então eu sugeriria que você acesse esse fórum e publique essa preocupação, pois é uma configuração do jogo e você pode obter informações melhores, pois temos menos informações sobre o jogo e a funcionalidade.
URL
Olá NAME-M, bom te conhecer.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Com certeza vou tentar ajudá-lo com o progresso do PRS-ORG em PRS-ORG
e forneceremos à você as melhores informações disponíveis.
Queria saber se você quer transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Parece que o anterior enfrentava alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para te ajudar com os detalhes sobre o andamento.
Vou passar em revista todas as possibilidades de solução para você.
Muito obrigada por terem tido paciência!
Então, verifiquei os detalhes nos recursos e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, já que os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo tivesse sido jogado pela consola PRS-ORG, ele só será salvo e permanecerá o mesmo.
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por partilhar a sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de trapaça do PRS-ORG.
Deixe-me conferir todas as soluções possíveis para você.
É meu prazer!
Muito obrigado por sua paciência.
Por isso, fico feliz em lhe dizer que você não precisa se preocupar absolutamente nada, então acabei de confirmar isso no back-end, e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Você é mais que bem-vindo!
Foi realmente uma experiência maravilhosa conversar com você hoje.
Fique à vontade para me informar se precisar de algo mais, tenho muito prazer em ajudá-la.
Olá!
Bem-vindo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Ok!
Não se preocupe, compreendi sua preocupação aqui e se trata de um problema de compra com a PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui: se você estiver enfrentando um problema com o PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E o PRS-ORG e o NAME-M podem ter, na verdade, preços diferentes.
E não se pode deduzir aqueles embora seja igual para todos.
Amm, me informe o que exatamente o preocupa agora, é o preço?
Infelizmente, não pode ser alterado, nem adiado.
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu só posso ajudar com a compra, mas não no preço.
Por favor, informe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento.
Mas não ajudam de jeito nenhum com os preços.
Desculpe por isso.
Eu espero que vocês entendam que há procedimentos que não podem ser alterados do meu lado.
Algo além disso?
Oi NAME-M
Um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que esteja bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza te ajudarei com o PRS-ORG
questão.
Já verifiquei o problema, e ele está sendo resolvido por nossa equipe. A solução será publicada em breve.
Infelizmente não há nada a fazer a não ser esperar.
Sei que isto foi duro para ti.
para aguardar depois de investir o seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não consigo prometer nenhum cronograma.
Sejam bem-vindos.
Existe alguma outra coisa com que possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M!
Agradou conhecer você.
Estou muito bem, obrigado.
Se eu
Entendi bem que você tem problema para encontrar um adversário?
Muito obrigado pela clarificação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Você recebe algum erro específico ao procurar por adversários?
Está bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações do matchmaking "control" como "Qualquer" e defina o "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e veja se consegue obter o oponente ou não.
Para definir "Matchmaking de Localização Aproximada" para "NÃO", vá até o menu principal > > toque em Personalizar > > toque em "Configurações on-line" > > toque em "Opções de matchmaking" > > defina "Matchmaking de Localização Aproximada" para "NÃO" e permita o "Jogue com outras plataformas" para "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se estes passos não funcionarem, você pode precisar esperar às vezes.
Isso pode ser causado devido a um problema de servidor.
Deixe-me ver se há alguma solução para resolver isso
Não é problema.
Avisei-os depois de receber uma atualização da equipe.
Olá NAME-M
, muito bom conhecê-lo(a) e espero que você esteja indo bem!
Não se preocupe, vou dar uma olhada e fazer o possível para ajudar com o problema do PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está tendo ?
Existe alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, mude sua conexão de internet, se você estiver usando Wi-Fi, tente conectar-se pela rede móvel.
Estamos ainda conectados?
Como não ouvi de você em alguns momentos, então nós teremos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente pela URL para que possamos ajudá-lo melhor.
Obrigado por contatar a Ajuda da PRS-ORG.
Olá, NAME-M
! Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato para vincular a conta PRS-ORG.
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver seu problema.
De início, posso saber o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Ótimo, eu fiz algumas alterações em sua conta do PRS-ORG.
Agora, por favor, clique no link abaixo para vincular o novo ID da consola à conta PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente, uma vez que já tenha sido resgatado.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar?
Compreendo.
Assim, não é possível transferir o progresso de uma conta para outra, NAME-M.
Você terá que começar novamente na nova conta.
Espero que isso faça sentido.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E no final, será necessário desativar uma das contas.
Isso é demais?
Entendi.
Então, acabei de consultar a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Portanto, você terá que jogar usando a conta atual, NAME-M.
Obrigado pelo entendimento!
Fique à vontade para nos contactar novamente no futuro para obter assistência. Ficaremos felizes em ajudá-lo.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Boa diversão e cuidado com a segurança!
Adeus.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Obrigado!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Entendo que você pagou pelo servidor, mas não foi prorrogado, por favor, não se preocupe, vou verificar aqui mesmo.
Você poderia me ajudar com o e-mail registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Tenho medo de informá-lo que todos os servidores PRS-ORG, incluindo os pagos, estão fora do ar.
Agradeceria que você aguarde algum tempo ou que entre em contato com o suporte PRS-ORG para saber mais sobre sua compra.
Lamento, mas a transação foi concluída pelo PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza de que ela será consertada em breve por si só.
Enquanto isso, por favor reinicie o seu console e repara o jogo.
Olá!
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M.
Teremos o prazer de ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um minuto aqui.
Obrigado pela paciência.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando em seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Avisei a eles para que o processem o quanto antes.
Assim que a confirmação for realizada, você receberá uma notificação por e-mail.
Não se preocupe, eu posso ver que a equipe responsável está trabalhando nisso e eu espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Solicito sua compreensão sobre este assunto.
Bem-vindo.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo em relação ao problema de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Informe-me o endereço de e-mail da sua conta do PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informá-lo de que estarei compartilhando alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente resolverão o problema que você tem enfrentado.
Se, mesmo após a solução de problemas, o problema persistir, entre em contato conosco novamente para nos informar, para que possamos verificar a origem do problema.
Isto estará bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Por favor não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo a acessar a sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG do PRS-ORG.
Certo?
Por favor, dê a mim um momento para confirmar os melhores detalhes para você.
Muito obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que, por favor, utilize seu PRS-ORG para fazer login.
Aguarde um momento, para verificar melhor os detalhes, e farei o possível para confirmar o seu problema.
Muito obrigado pela espera.
Apenas para informar que pode ser possível jogar via navegador.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo hoje?
Olá!
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Está bem, você poderia compartilhar suas preocupações?
Bem, então.
Por enquanto, posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Obrigada por ser super cooperativa durante a conversa!
Feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Fique seguro e saudável!
Que bom jogar!
Olá NAME-F, é bom conhecer você e espero que esteja bem!
Como eu posso ver que você está entrando em contato conosco em relação ao problema de progresso do jogo.
Estou correta?
Posso saber o exato erro que você está obtendo?
Então você está enfrentando o progresso do jogo em PRS-ORG.
É um dos jogos que estão "pensando em se aposentar", o que significa jogos que não estão disponíveis. Temos um recurso limitado para esses jogos, por isso podemos ajudá-lo se estiver enfrentando problemas técnicos, verificando suas contas e faturamento apenas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para obter mais detalhes - URL
Além disso, se houver algo mais, me avise.
Ficarei feliz em ajudar você!
Estamos ainda conectados , NAME-F ?
Bom dia!
Muito bom encontrá-lo.
Como vocês estão hoje?
Como eu entendo, você está tendo um problema com o PRS-ORG.
Eu estou correto?
Obrigado pela informação.
Sim, foi resolvido.
Agora, você pode instalar o jogo.
Entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas anti-fraude.
não é?
Oi, ótimo conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode explicar um pouco mais sobre o assunto?
Por favor, elabore o que comprou.
Parece que já não estamos ligados na conversa, e o sistema pode desconectar-nos da atividade inativa a qualquer momento.
De qualquer maneira, estou aqui quando precisar de ajuda.
Você pode usar este número de caso para continuar seu caso PHONENUMBER na URL.
Obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bem-vindo, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia detalhar o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você?
Muito obrigado pela sua informação.
Você pode me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e para que possamos esperar que esse bug seja corrigido em breve?
Ok, estou notificando esse problema para que uma atualização seja liberada em breve.
Corrija o erro que você acabou de denunciar.
Agradecemos o fato de ter trazido isso para nossa atenção.
Gostaria de agradecer o tempo e a divulgação do bug, o que certamente nos ajudará a colocar sua preocupação em pauta para que possamos atender sua solicitação e corrigir o problema o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Fico feliz em poder ajudá-lo hoje.
Obrigada e fique bem, com toda a saúde.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato novamente para que possamos ajudá-lo com o problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Desejamos boa sorte a você e à sua família.
Até mais e cuidem-se.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue entrar na sua conta?
Não se preocupe, vou certamente ajudá-la de todas as formas possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o email que está ligado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, siga o link e tente limpar a cache do PRS-ORG após limpar a cache, reinicie o PC: URL
Muito obrigado pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeita com a minha ajuda.
Posso fazer algo mais por vocês?
Se o problema ainda persistir, entre em contato conosco novamente, estaremos felizes em ajudá-lo.
Antes de finalizar essa sessão de bate-papo, vou pedir que cuide bem de si.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Oi NAME-M , é um prazer conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ela pede para redefinir a senha várias vezes.
Estou certo?
Certo.
Por favor, não se preocupe, pois tenho você ao meu lado.
Certamente ajudarei você com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ele?
Como no PRS-ORG ou PRS-ORG/
Oi, NAME-F!
Prazer em conhecê-los.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, percebi que sua preocupação se refere a itens para crianças que ainda não andam, que não aparecem na PRS-ORG.
Avisem-me se eu entendi isso corretamente!
Não há o que se preocupar com o NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo retificado enquanto falamos.
Assim que rectificada, você poderá acessá-la sem quaisquer problemas!
Vocês já tem mostrado muita paciência!
Um pouco a mais seria muito bem vindo, por favor.
Aguarde, pois, após ser corrigido, estará de volta em perfeito funcionamento.
Algo mais meu neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Oi, obrigada por ter gasto um pouco de seu tempo e fazer contato com PRS-ORG.
Uma boa viagem à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e leve um sorriso ao seu caminho.
Tome cuidado também com o NAME-F.
Ei, NAME-M, é bom conhecer você.
Entendo que você não consegue jogar o PRS-ORG, pois o jogo não está sendo iniciado, certo?
Tudo bem, obrigada por explicar sua preocupação.
Pode imaginar o quanto isto é desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-la.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais ações você tentou até agora?
Obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando os meus recursos para ajudar você com o mesmo!
Se você iniciou como administrador no ALPHANUMERICID, desmarque-o e reinicie o jogo.
Deixe-me saber se isso ajudar.
Muito prazer, espero que você esteja fazendo um ótimo dia hoje!
Eu peço que, gentilmente, vocês mantêm o bom senso
do chat.
Entendo completamente que você está chateada e quero ajudá-la.
Mas, se você continuar a usar um idioma impróprio, eu não posso continuar e precisarei encerrar a conversa.
Vou precisar encerrar a conversa, pois você está usando linguagem imprópria.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente, e teremos o maior prazer em ajudá-lo com seus problemas.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Aproveite bem o dia de hoje.
Oi NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Não há bot em chat ao vivo, então não se preocupe, isso é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se entendi bem, não se pode jogar online o PRS-ORG.
Verificaremos o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou este jogo através da PRS-ORG?
Você adquiriu o jogo por meio do PRS-ORG PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso chat hoje.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, muito bom conhecê-lo, nome-m, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, por como eu entendi, o problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
Ótimo!
Por favor, me avise se eu posso fazer algo mais por você. Será um prazer.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, peço que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Boa sorte para a sua próxima aventura!
Amor da Índia!
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
O seu problema aqui é a falta de funcionamento do modo PRS-ORG.
Me diga se eu entendi direito!
Quero esclarecer a sua preocupação, que parece ser um problema de vários outros jogadores. No entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção. Ela está sendo resolvida enquanto falamos.
Assim, depois de resolvido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já teve muita paciência!
Uma quantia um pouco maior seria muito apreciada!
Então, a equipe está ciente e trabalhando de acordo!
Alguma outra coisa que eu possa esclarecer neste momento?
Obrigada por ter tirado um tempo para entrar em contato com a PRS-ORG.
Que boa sorte tenha, foi ótimo conversar com você.
Boa sorte com tudo o que tenha pela frente e transmita um sorriso.
Cuidado também.
Oi, NAME-M
Bem-vindo, foi bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Percebemos que você contatou nosso suporte porque não conseguia abrir o jogo
Obrigada pela pergunta, eu também estou bem.
Eu examinarei seu caso com certamente e ajudá-lo-ei a resolver os problemas enfrentados ao iniciar o jogo.
Muito obrigado pela paciência.
Consigo ver que todos os servidores do jogo PRS-ORG estão off-line e que ninguém está conseguindo entrar no jogo nesse momento.
Aqui está a publicação da PRS-ORG:
Sugiro que vocês aguardem um pouco.
Obrigado e eu realmente aprecio seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Agradecemos a sua paciência e compreensão.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Suporte da PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente se tiver algum problema.
Me dá prazer ajudá-lo e que você tenha um ótimo dia.
vem aí.
Oi, NAME-F! Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato com relação a problemas de login.
Estou correto?
Para que se saiba, se tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à Conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas ficamos parados por alguns minutos.
Quero ter certeza que nossa conversa ainda está conectada.
Como eu não recebi resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia NOME-M.
É uma satisfação conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe. Certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema com a ausência de pontos PRS-ORG.
Posso saber em que loja você comprou os pontos?
Ok, entendi, por favor avise-me a loja na qual você comprou os pontos.
Estamos conectados?
Por favor, me responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
, bom encontrá-lo.
Espero que estejam indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendo, você precisa de ajuda com o problema de projeto em PRS-ORG.
Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir o mesmo neste momento porque estamos tendo algum problema com isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de vocês.
Peço-lhe que inicie o erro novamente para obter uma marca de tempo recente e compartilhá-la comigo (Hora/Rascunho/Fuso Horário).
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação com a jogabilidade.
Vou avançar e verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela informação.
Espere um pouco enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado pela paciência.
Então fico feliz em informar que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então eu acabei de verificar isso e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será consertado em breve.
E, pois por enquanto não houve prazo determinado pela equipe de jogos, mas tenha certeza que será resolvido assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando para resolver o problema e, em breve, você poderá jogar sem problemas.
Há algo mais que eu possa fazer para ajudá-lo?
Agradeço a todos por seu entendimento e paciência durante toda a sessão, gostaria de agradecer isso.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, sejam cuidadosos!
Teremos as atualizações também para o token.
Até mais!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG PRS-ORG.
Posso ter o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Muito obrigado!
Eu poderia ter informações sobre o erro exato que você está obtendo na tela?
Tudo bem!
Parece ser um bug na app PRS-ORG.
Solicitamos que você limpe o cache da aplicação EA/PRS-ORG e reinicie seu PC/PRS-ORG.
Isto ajudará a corrigir esse bug no seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Tenha certeza de reiniciar o PC/Sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me avise se funcionou.
Se você está nos contatando pelo mesmo dispositivo, a conexão será encerrada.
Sem problemas!
Você pode entrar em contato novamente se isso não funcionar.
Você terá que prosseguir com o Caso número : PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou.
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será creditado na sua conta.
Vou enviar um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso  para referência posterior.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, tive o prazer de ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia!
Eu verificarei isso por você.
Aguarde aí um momento enquanto verifico.
Muito obrigado por esperar.
Como o saldo de dinheiro real não está refletindo corretamente mesmo depois de concluir o requisito de aposta, irei verificar isso com nossa equipe relevante e voltarei para você com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo real será atualizado logo após isso, para que você possa fazer o saque.
Você receberá essa atualização via e-mail assim que possível.
Após isso, você poderá fazer um pedido de retirada.
Ok!
Posso ajudá-lo com outra coisa nesse meio tempo?
Te desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Aproveite o dia e boa sorte!
Se você precisar de qualquer outra coisa, sabe onde nos encontrar!
Olá, NAME-M, bom te conhecer.
Como posso ajudá-la hoje?
Gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos assim que o jogo for lançado.
Você receberá as moedas no dia 27 de janeiro e poderá usá-las assim que abrir o jogo.
Sem preocupações.
Muito obrigado por ter entrado em contato conosco.
Caso você precise de ajuda, basta acessar a URL.
BOA NOITE! Obrigado, NAME-M!
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Compreendi que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Posso te ajudar com essas informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG antes de agosto para ganhar o acesso.
Para obter informações, confira o artigo abaixo.
URL
Fico feliz por ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigada por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fiquem em segurança!
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de email registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O email traz a linha de assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Muito obrigado.
Mandei um e-mail para você redefinir a senha, por favor, redefina a senha e me avise.
Por favor, não tente entrar neste momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login com o nome de usuário "derekvillares" e a senha.
Por favor, certifique-se de que você está fazendo login através de seu nome de usuário e não usando o e-mail.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas futuramente, não hesite em contatar-nos pelo PRS-ORG Help.
Fico feliz em ter conseguido ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja indo muito bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você está com dificuldade para iniciar seu jogo, é isso mesmo?
Fique a saber que farei o meu melhor para verificar o assunto e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpar o cache do aplicativo PRS-ORG: URL
Desligue a sobreposição da aplicação PRS-ORG no menu de três barras no topo à esquerda, Definições, Aplicação, Sobreposição durante o jogo.
No app PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerenciar, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
É necessário efetuar o diagnóstico e resolução de problemas descrito acima.
Estamos ainda conectados?
Como o chat ficou sem resposta nos últimos minutos, ele será desconectado agora.
Espero que vocês entendam.
Eu gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente e nós teremos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG e bom dia!
Fiquem seguros!
" Olá, bom conhecê-lo."
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudar hoje?
Tentarei me informar melhor e resolver o seu problema com o companheiro app em que não recebeu o código de verificação para entrar no PRS-ORG.
Partilhe o endereço de correio eletrónico registado para a conta PRS-ORG e o nome de utilizador PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando códigos de backup com você.
Experimente-os e confirme se consegue efetuar o login na aplicação companheira.
Códigos de segurança: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Deve-se usar um para fazer login e o outro para alterar o método de Verificação de Login.
Olá NAME-M!
Como posso ajudá-la?
Vejo que você não consegue encontrar Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigada!
Posso ajudar vocês com isso.
Existe um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere a correção da equipe de suporte, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode conferi-la aqui: URL
Você pode tentar iniciar o jogo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Muito obrigada.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigada por perguntar.
Parece que você está enfrentando um problema de instalação, posso saber o problema exato?
Obrigada por esclarecer a questão.
Eu entendo o que é que você sente quando você enfrenta tal problema com a redenção do jogo ou o seu instalação, no entanto, permita-me ajudá-la com informações como por exemplo como você pode desfrutar do jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, se você está com o disco do jogo e o código do jogo?
ótimo!
Em seguida, você poderá resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse a URL.
Clique na aba Resgatar código de produto.
Digite o Código do produto e clique em Avançar
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu vejo que isto pode incomodar.
Na verdade, este mesmo erro tem sido relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos sobre isso, você pode me dizer se o erro está ocorrendo ao listar cartões de jogadores também?
Não se preocupe.
Por favor, tente fazer login pelo PC e efetuar a compra dentro do jogo.
Oi NAME-M
, muito bom te conhecer.
Tenho certeza de que você entrou em contato conosco por causa de um problema ao lançar o PRS-ORG do PRS-ORG.
Por favor não se preocupe, vamos resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail ligado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Por favor, me permita analisar a conta por um momento.
Obrigada pela paciência.
Aprecio muito sua paciência.
Tem alguma mensagem de erro que aparece no seu ecrã quando tenta entrar no jogo?
Limpe o boot do PC e isso deve resolver o problema.
Aqui estão as etapas: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, portanto tenho certeza de que isso também vai funcionar para você.
É um prazer.
Fique à vontade para nos contatar se precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Os nossos melhores votos a você e sua família.
Oi, NAME-M
, prazer em conhecê-lo.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com o seu problema sobre as metas para a promoção Headliners não atualizadas no jogo.
Sou eu que sei quando estas foram supostamente atualizadas na minha conta?
Obrigada por compartilhar as informações.
Deixe-me alguns minutos para verificar o problema com a equipe dedicada do jogo.
Agradeço a sua paciência por ter esperado.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, compartilhe o carimbo de data e hora em que ocorreu o problema.
Gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão passando pelo mesmo problema.
Felizmente, isso foi colocado no conhecimento do time de desenvolvimento do jogo, e estamos trabalhando diligentemente para consertar isso o mais rápido possível.
Então eu preciso reunir os casos e compartilhá-los com a equipe do jogo para que eles possam ser resolvidos prioritariamente.
É por isso que estamos a solicitar estas informações.
*informações.
Bom encontrar você, NAME-M
, espero que esteja indo bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Compreendo sua preocupação, sem dúvida.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação e ajudá-lo com o PRS-ORG.
. Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado pelo endereço de e-mail.
Vou enviar-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, forneça-o para mim quando ele chegar.
Ei, NOME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que estejam gostando muito do seu dia!
Como posso ajudar você hoje?
Como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Com certeza faremos o nosso melhor para ajudar na questão que você está tendo ao baixar os jogos do PRS-ORG.
Você está tentando baixá-lo no PRS-ORG?
Ok, posso saber qual erro ele mostra?
Prazer em conhecê-lo, NOME-F
, espero que estejam bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito Bom Tarde.
Antes de tudo, agradeço muito o interesse que tem por títulos da PRS-ORG NAME-F.
Esse é um jogo muito antigo e não é uma variedade de:
disponível para venda ou para jogar o jogo online.
Isso significa que o jogo está totalmente desligado e ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que a PRS-ORG retorne, e espero que a equipe tome isso em consideração assim que possível :)
Sim, esse foi o meu título favorito na PRS-ORG NAME-F.
Foi realmente uma excelente experiência poder conversar com vocês.
Gostaria de poder ajudá-la se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não é capaz de iniciar o PRS-ORG.
Posso ajudá-la com isso.
Qual é o erro que você está recebendo?
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras ações a tomar, por favor visite a URL
Aqui não temos o "Team Viewer".
O jogo não tem qualquer problema.
Caso tenha feito as etapas ali.
Entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso que te pedi para contactares a PRS-ORG uma vez.
Olá aí!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro, por favor?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer o pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente (como um cartão de crédito ou PayPal diferente).
Pode obter mais informações no URL desta página.
Eu gostaria de solicitar que vocês sigam o link abaixo com gentileza: URL
Além disso, há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Aguardo sua resposta!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NOME-M.
Será um prazer atendê-lo hoje.
Sim, temos um problema técnico no momento, peço desculpas pela inconveniência.
Por favor, não se preocupe, já foi comunicado e nossa equipe está trabalhando no problema, que será resolvido em breve.
Peço a sua compreensão e paciência.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto espero?
Tudo certo!
Desejo-lhe tudo de bom!
Se não houver outras perguntas, encerro o chat agora.
Tenha você mesmo um dia maravilhoso!
Se surgir outra dúvida você sabe onde encontrar-nos!
Ei, NAME-M
Como vocês estão?
Muito bem.
Sem problemas, eu ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer uma nova encomenda na conta correta.
Dessa forma, você pode cancelar a pré-encomenda e colocar uma nova ordem na conta correta.
Você quer que eu cancele a pré-encomenda?
Sim, o reembolso será efetuado num prazo de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Agora eu cancelei seu pedido de pré-venda e você receberá o reembolso nos próximos 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa ajudar você hoje.
Viva!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio o seu tempo.
Que bom que você se divertiu e que volte tudo bem!
Até logo.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o NOME-F.
Teremos prazer em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por saber disso.
Permitam-me um instante.
Obrigado pela paciência.
Vi que o seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor em até 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha a certeza que receberá o montante o mais cedo possível.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Como não houve resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com alguma coisa mais, por favor, não hesite em contatar-nos novamente via e-mail (EMAIL) ou no chat, que está disponível todos os dias das 09:00 à meia-noite CET.
Olá NAME-M, foi um grande prazer conhecê-lo!
Com certeza, vou te ajudar
com o seu pedido de reembolso
Gostaria de saber o e-mail da conta e o número de pedido que você gostaria de obter o reembolso?
Obrigado por compartilhar o email comigo
Estamos enviando um email com um código de seis dígitos para a confirmação da sua conta.
Você poderia conferir seu email e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Salve!
A compra foi reembolsada com sucesso e o valor do dinheiro será a
O valor foi creditado novamente na conta em até 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Haverá alguma outra coisa que eu possa te ajudar?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG, esperamos que tenha um dia maravilhoso
fique em segurança e se mantenha saudável!
Não se preocupe, você pode ficar tranquilo que eu verificarei isso para você.
Gostaria de informar que as plataformas PRS-ORG e pc são diferentes, por isso não temos nenhuma opção para transferir ou combinar o progresso.
Não se preocupe, você vai certamente verificar isso para você.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Sim, pois o progresso de ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Você é muito bem-vindo.
Desejamos boa sorte!
Que você consiga grandes alturas no jogo.
Obrigado por contatar o Suporte do PRS-ORG.
Sem dúvida, mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, mencionei os detalhes do caso * a equipe irá investigar.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda PRS-ORG.
Oi, NOME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Ok, me informe por favor.
Seu problema.
De acordo com o que compreendi, você não conseguiu entrar na minha conta porque não tem acesso ao e-mail, correto?
Nós ainda estamos conectados?
Como eu não recebi nenhuma mensagem de vocês, a partir de agora temos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente através do URL para que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, obrigado pelas informações. Meu nome é Nome-F e terá o meu melhor esforço para atender você.
Deixe-me verificar sua conta.
É necessário entrar na opção de login da PRS-ORG, não do PRS-ORG
Experimente isso, por favor
Em opção de livraria cultura?
Sim, solicite a redefinição de senha com eles
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Por favor, permita que eu verifique os detalhes em um momento.
Poderia confirmar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor
Dá um momento para eu verificar para você.
Obrigada por ficar conectada, eu verifiquei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema que já é conhecido com relação a estas recompensas que estão faltando, e muitos outros jogadores também estão sendo afetados.
Porém, o que há de bom é que nossa equipe está ciente sobre isso e já está investigando.
Em breve o problema estará resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os afetados que se enquadrem.
jogadores juntos.
No momento, não tenho como saber quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
somente no caso da manifestação inicial do sintoma.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com hoje?
Foi bom conversar com você .
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo ao longo da conversa.
Muito obrigada por isso.
Agradecemos o seu contato com a equipe de apoio do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M
lipe, é um prazer.
Espero que esteja indo bem.
Vi que entrou em contacto connosco no que diz respeito ao PRS-ORG.
Verificarei e ajudarei com sua preocupação sobre isso.
Obrigada pela paciência e pela espera.
Gostaria de sugerir que vocês continuem jogando no PRS-ORG.
Isso acontece porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo da partida de plataforma para outra e você terá que começar do zero se iniciar em um computador.
Poderei saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o melhor que puder para ajudar você a jogar nos estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Isso soa bom?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informá-lo de que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso do PRS-ORG.
Pediria-lhe que contatasse o suporte ao PRS-ORG e PRS-ORG Stadium.
Elas podem ajudá-lo a ter acesso.
Posso ajudá-lo em mais alguma coisa?
Foi um prazer poder ajudar hoje.
Agradeço seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa sorte para o seu futuro!
Hey NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Permitam-me um momento para verificar com ele.
Obrigada seria muito apreciável se você pudesse elaborar o assunto!
Com certeza ajudarei você com o problema de pedido que você está enfrentando para ow.
Preciso de saber o endereço de correio eletrónico da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Nós continuamos conectados?
Peço para que você responda, caso contrário, a conversa poderá ser encerrada automaticamente, já que é uma conversa com tempo limite.
Já faz algum tempo desde sua última resposta.
A conversa pode ser desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Boa noite!
Olá, NAME-F.
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Tão somente para confirmar se você está recebendo uma mensagem de atualização do jogo no app PRS-ORG, mesmo que já esteja atualizado.
Certo?
Não se preocupe.
Certamente irei me esforçar ao máximo para ajudar você.
Isso porque trata-se de um erro de atualização na app do PRS-ORG.
Por favor tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
- Selecione os três traços no canto mais à esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Passe para a ajuda.
-Clique em Restaurar aplicativo.
Selecione “Limpar o cache”.
Por favor, com certeza.
Fico feliz por ajudá-lo!
Além disso, informe-me se há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-la hoje!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Me diga, como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso, com certeza, entender.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Obrigado por me informar que se trata do PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para entrar em contato conosco por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número específico para Portugal.
Contudo, por favor, me diga se posso fazer algo a respeito disso para te ajudar?
Entendo, mas esse é o único número de telefone que temos para Portugal, confirai novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência enfrentada e nunca queremos que você enfrente esse tipo de problema.
No entanto, desta vez não há muito o que possa fazer, mas partilharei essas informações com a equipa de jogo e gostaria que reportasse este tipo de questão no futuro, seja ocorridos com um jogador ou se encontrar quaisquer problemas com o jogo.
URL
Para reportar um problema relacionado a um jogo: URL
Bom conhecê-lo. Como posso ajudá-lo hoje?
Alegra-me conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre a sua limitação no clube e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Sei que posso redefinir isso uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Permiti que você apague mais 5 clubes.
Favor me avisar se existe alguma outra coisa que posso lhe ajudar, ficarei muito feliz
O que mais posso fazer por vocês?
É um prazer ter a oportunidade de conversar com você.
Antes de terminar a sessão de bate-papo, vou pedir que cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito gosto de conhecê-lo, NOME-F.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, dê um pouco de tempo para encontrar sua conta.
Muito obrigado por sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você usa o App PRS-ORG para o PRS-ORG ou para o PRS-350?
Olá!, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
NAME-F eu sei que você está tentando lançar PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Certo não se preocupe com isso, pois esse problema já é conhecido do PRS-ORG, Então não se preocupe com isso, pois eu consigo ver muitos jogadores relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver esse problema o mais rápido possível.
é possível.
Você poderia, por favor, esperar um pouco.
será resolvido assim que possível. Obrigado pelo interesse e dedicação por este incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo são altamente apreciados e admirados.
A correção será anunciada pelas redes sociais assim que o PRS-ORG der sinal verde.
Obrigada por terem sido tão compreensivos e pacientes.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigada por partilhar a sua preocupação connosco.
Como você me disse que quer um reembolso para o pacote de expansão PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo.
Preciso saber o motivo pelo qual você quer o reembolso.
Consegue me dizer se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Poderia dizer-me como se chama estes packs?
Oi NAME-M
Bom dia! Bem vindo ao fórum! Muito prazer conhecer você!
Como posso ajudá-la?
Isso é realmente decepcionante
. Consigo ver que você gastou muito dinheiro e tempo em sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o possível para te ajudar.
Posso ter o seu endereço de e-mail para investigar melhor?
Posso saber de qual plataforma você comprou?
Comprado?
Neste caso, precisamos de uma imagem como comprovante de compra, por favor, acesse o link: - URL
Tudo bem, por favor aguarde que eu verifique.
Eu posso saber?
alguma expansão está funcionando e alguma não está?
Hi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente, você está dizendo que você perde o seu progresso?
correto ?
É possível saber qual o modo de jogo exato em que o progresso foi perdido.
Continuamos conectados?
Obrigado pela sua colaboração!
Caso tenha quaisquer dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, por favor contacte-nos novamente.
Nós vamos ficar felizes em ajudá-lo!
Tenha um ótimo dia pela frente!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Olá!
Espero que vocês estejam bem hoje.
Entendo que você precisa redefinir a senha
. Vou certamente rever os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail de sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Deixe-me verificar para você.
Eu preciso saber o email original da sua conta.
Solicito que você se abstenha de usar linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber mensagens como estas, talvez seja obrigado a encerrar a nossa sessão de chat.
Oi NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Então, você não consegue vincula sua conta do PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer a ligação.
Sim, é possível.
Não se preocupe, com certeza eu irei conferir para você.
Posso obter a PRS-ORG e o endereço de e-mail associados à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
compartilhe o endereço de e-mail associado à conta do PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta
Espero que ainda estaremos conectados.
Olá, NAME-M
Bem-vindo, muito bom te conhecer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Farei o possível para te ajudar com a compra perdida do jogo.
O senhor pode informar quando você comprou o pacote?
Obrigado pelos detalhes.
URL
Neste caso, eu sugiro que você siga os passos aqui compartilhados para garantir que não existam problemas de sincronização:
Soa bem?
Se você precisar de mais ajuda, você pode entrar em contato conosco e verificaremos novamente.
Deixe-nos saber se você tiver problemas no futuro, nós ajudaremos você.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Olá NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Não se preocupe e tenha certeza de que faremos nosso melhor para resolver o seu problema com o PRS-ORG
e alegrar você!
Posso saber a que você se refere quando diz PRS-ORG?
Sinto muito o termo não ser claro para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual é exatamente o erro que o senhor está enfrentando quando o senhor estava tentando obter os jogadores?
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Vou analisar isso e ajudar você a concluir sua compra para pontos de PRS-ORG.
É possível saber se você está recebendo alguma mensagem de erro?
URL
Tente verificar os ficheiros de jogo no PRS-ORG e, em seguida, reinicie o PC. Em seguida, tente comprar os pontos do PRS-ORG novamente.
Com certeza.
Estaremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e tenha um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem. Por favor, conte-me como posso ajudá-lo hoje.
Ajudarei você com relação à conta excluída.
Enquanto verifico.
Além dessa questão, como você está o dia até agora?
Tentarei fazer o seu dia resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ajuda você.
Oi, como você está?
Oi, NAME-M,
Como vocês estão?
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo aqui. Por favor, compartilhe a questão que você está enfrentando.
Não há por quê se preocupar.
Compreendo bem a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e a lançar o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Por favor, poderia me fornecer o erro que está ocorrendo?
Sem preocupações, você está recebendo algum erro também?
Muito obrigado pelas informações, como você mencionou, você já tentou resolver o problema seguindo as dicas básicas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois disto, por favor, tente isto: URL
Oi, bom dia NAME-M, muito prazer.
Espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que está tendo um problema com a conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!
Naturalmente, posso ajudá-lo com as informações disponíveis após verificar meus recursos.
Não tenha preocupação, eu acho que vou entender.
Posso saber o email vinculado a sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada.
Você poderia verificar o seu jogo e confirmar se o nome do seu clube está correto ou se ele precisa ser alterado?
Tudo bem, ótimo conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Ah!
Eu entendo.
Com certeza irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft para jogadores únicos.
Você poderia me dizer seu e-mail e ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e conferir.
Enviei um email de confirmação, por favor verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a titularidade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter sido enviado para a sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Olá, NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Somente para confirmar, sua preocupação diz respeito a tocar PRS-ORG.
Apenas para confirmar, o senhor está tendo problemas com esse Anti Cheat Issues?
Obrigado pela informação.
Eu simplesmente fiz este caso ser investigado pelo time responsável e tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar. Parece que vários outros jogadores também notificaram este problema. No entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, o problema está sendo resolvido enquanto falamos. Obrigado por sua paciência nisso e, novamente, não se preocupe, estamos trabalhando para resolver esse problema.
Conforme a investigação, descobri que este é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver esse problema o mais breve possível.
Gostaria de solicitar a Vossa Senhoria para ficar de olho em nossa página da mídia social e em nosso site oficial para mais atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo para referência- 1.
PRS-ORG Página link-URL 2.
Site oficial- URL ou URL
Sejam bem-vindos!
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu o prêmio.
Isso realmente é preocupante e vou certamente verificar isso para você.
Se você não ganhou, pode ser que tenha tido uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada de token de draft para tais casos.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo da fase de preparação, seu jogo ficou assim:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Oi NAME-M!
eu espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Posso saber de onde você tirou uma pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que trata-se de uma promoção dentro do jogo e não podemos nos responsabilizar pelo erro.
Se você tiver mais sorte, poderá tentar novamente após algum tempo, com o código PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos cuidar do código, pois ele é um código promocional no jogo.
Alguma outra coisa?
Oi NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você selecionou a carta errada e quer alterar a carta do jogador.
Estou certo?
Sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está em servidores e não podemos fazer alterações no jogo ou em seu conteúdo.
Existe alguma coisa mais que eu possa lhe ajudar com?
Não se preocupe, nós estamos sempre prontos para ajudar jogadores impecáveis como você.
Fui um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Agradecemos o contato com o Suporte PRS-ORG.
Que tudo lhes corra bem daqui para frente!
Olá NAME-M, bem vindo! Espero que esteja indo bem.
Se eu entendi corretamente, você não consegue fazer login na sua conta do PRS-ORG, certo?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe. Farei o melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis em relação aos problemas de login.
Como verifiquei, muitos outros jogadores estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema, por favor, aguarde um pouco, isso será corrigido em breve.
Não há nada com o que se preocupar.
Você só precisa aguardar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está irritado e quero te ajudar.
Nós não podemos continuar se você continuar a usar esse tipo de linguagem.
Precisarei parar de te responder agora.
Se você ainda precisar de ajuda, abra um novo caso.
Muito obrigado.
Olá!
Obrigado por contatar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Terei o prazer de ajudá-lo hoje.
Vou verificar isso agora.
Lamento que esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado pela paciência.
Considerarei isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe relevante aumente as quantias das apostas no futuro.
Novamente, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Entretanto, eu solicito que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Prazer em conhecê-lo
. Espero que esteja indo bem.
Favor, informe-me mais sobre o problema.
Adoraria ajudá-lo em relação a essa questão. Entender sobre o problema que está ocorrendo, por favor, informe-nos.
Obrigado pela confirmação do problema.
Por favor, tenha certeza, ficarei feliz em oferecer minha assistência na questão da página PRS-ORG de download.
Gostaria de saber se você está tentando comprar o jogo.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de saber o seu ID PRS-ORG e seu email na conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Por favor, não se preocupe, eu entendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e serei honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo de que já temos conhecimento.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Já resolvemos esse problema para vários jogadores e também encaminhei seu problema.
Vocês serão capazes de ver as mudanças em breve agora.
Não hoje, francamente dizer.
Por favor, avise-me se eu puder ajudá-la com alguma coisa, ficarei feliz.
Continue a consultar a nossa página de conta PRS-ORG.
Antes de encerrar esta sessão de chat, gostaria de pedir-lhe para cuidar de si.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente na URL.
Agradecemos o seu contacto com o serviço de apoio do PRS-ORG.
Boa noite.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Aviso: Você entrou em contato conosco dizendo que o email do My PRS-ORG não existe
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Nós ainda estamos conectados?
Ok, como posso entender que você perdeu o acesso à sua conta de e-mail.
Com certeza, vou ajudá-lo a atualizar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG, com as opções possíveis, para que você possa fazer o login.
Estamos conectados ainda?
Acho que você está longe do teclado por um tempo.
Favor se conectar novamente.
Hey NAME-M
Olá, espero que esteja indo bem, como posso ajudar você?
Sem problemas, por favor me dá um momento para verificar.
Você pode informar se adquiriu os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Pediria que você entrasse em contato com PRS-ORG uma vez.
Pode contactar o apoio da PRS-ORG e dizer que não recebi.
Os pontos que eu adquiro.
Há alguma coisa?
O que mais posso fazer por você?
Você pode escrever um e-mail de suporte para o PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Queira um bom dia!
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas em relação ao jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Certamente vou analisar a melhor forma de ajudá-lo com este problema e tentarei o meu melhor para resolver.
Posso ter o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está obtendo?
Você tentou solucionar o problema?
URL
Por favor, experimente estas etapas.
Por favor, experimente estes passos: URL
URL
URL
Se o problema continuar, entre em contato novamente e diga o caso: FONE, ao próximo representante, que irá lhe poupá-lo da dor de ter que explicar o problema de novo.
Bom dia!
Agradecemos o seu contacto com o PRS-ORG!
Se precisar de mais ajuda, por favor entre em contato novamente, tchau e cuide-se bem.
Olá NAME-M
Um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu certamente vou verificar e ajudar você a não conseguir acessar o endereço de email vinculado à conta PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e ID PRS-ORG.
Olá, Nome-M, é um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Muito bem, fico feliz por saber!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG.
Precisarei de consultar a plataforma PRS-ORG uma vez e partilhar as informações com você, em conformidade.
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudar você a prosseguir se possível?
Muito obrigado por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, esta PRS-ORG já está associada a uma conta PRS-ORG na URL de domínio"
Gostaria de saber se deseja desvincular este PRS-ORG desta conta.
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo. Espero que você esteja indo bem.
Pode entender a situação, já que não consegue conectar-se ao PRS-ORG e a outros serviços online do PRS-ORG 18.
Corrija-me se eu estiver errado.
Muito obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que, atualmente, existe uma manutenção em curso com todas as versões da PRS-ORG das 18 às 23 horas em todas as plataformas.
Solicito que vocês aguardem com gentileza, pois trata-se de uma manutenção e a equipe já está trabalhando para resolver o problema.
Apesar disso, não há um cronograma definitivo e exato para a solução desse problema, no entanto, deixe-me assegurar que a equipe está trabalhando dia e noite para a retificação.
Espero que vocês possam entender a situação, é uma manutenção geral de todas as versões de PRS-ORG de 18 a 23.
Gostaria de solicitar que fiquem atentos ao nosso website oficial e à nossa página de mídia social para atualizações e informações.
Você pode acompanhar a PRS-ORG Help no PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Hey NAME-M, é bom te conhecer, espero que você esteja bem!
Compreendo que o utilizador pretende ligar a conta PRS-ORG e não tenha recebido o token no jogo.
Estou correta?
Está tudo bem!
Sem preocupações, eu certamente examinarei as opções para te ajudar.
Posso saber qual o e-mail ligado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Por favor, dê-me um minuto, eu estou encontrando sua conta para depois fornecer a melhor solução.
Muito obrigado por sua paciência.
Como eu verifiquei sua conta, você não se enquadra nas condições para receber o token. Por isso, não podemos ajudar você nesse caso.
Queria informar que você precisa assistir ao fluxo completo.
Muito prazer, espero que esteja indo bem hoje.
Consegue explicar qual problema está enfrentando?
Ah!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor gere o relatório PRS-ORG do PC e em seguida junte-o ao caso.
NOME-N, aqui estão as etapas - URL
Após ter sido gerado, por favor, anexe-o aqui.
Como não recebi nenhuma resposta sua, resolvi encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, contate-nos novamente na URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saiba que todos os jogadores elegíveis receberão o auxílio da boa vontade.
Se você enfrentou o problema, você também o receberá.
Todas as informações serão transmitidas pela PRS-ORG.
Não sei, pois isso é administrado pela equipe do Studio.
Solicito que você espere um pouco mais.
URL
Eu gostaria que você ficasse de olho, pois vamos dar as atualizações aqui.
Sim, nós percebemos isso e isso já foi relatado.
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para futuras perguntas, entre em contato com a gente a qualquer momento, e nós ficaremos felizes em ajudá-lo.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Muito bom saber isso!
Eu também estou bem.
Obrigado pelo seu interesse.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Obrigado pelo detalhamento.
Eu gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Bom dia, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, tenho certeza de que posso ajudá-lo com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pelo endereço de email.
Como eu verifiquei, a conta foi desativada.
Posso saber através de qual plataforma você está tentando fazer o login?
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos deixa em uma situação complicada, gostaria de solicitar que você volte a esta janela de conversa, pois isso pode ser desconectado em breve.
É assim que a janela de bate-papo é concebida.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Boa tarde.
Oi, NAME-M, muito prazer!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu agradecia que você esclarecesse a natureza exata do problema.
Então eu posso ajudá-lo em conformidade.
Qual era o endereço de e-mail que você usava para entrar?
Olá!
espero que você esteja bem, como eu posso ajudar?
Eles vão ajudá-lo?
Sem preocupações!
Certamente ajudarei com seu problema e lhe fornecerei a melhor informação disponível.
Souberam que erro recebem quando o jogo falha?
Certo, posso saber quais soluções de problemas você tentou até agora?
Gostaria de sugerir que você siga os passos deste artigo e tente limpar sua memória cache.
armazenamento: uma vez URL
Estamos conectados nesta sessão?
Hey, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que estejam indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu certamente analisarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Recomendo que você consulte este link.
URL
Sugiro que você consulte estas etapas no aplicativo PRS-ORG.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está fora da sua área de trabalho, o que nos coloca numa situação complicada, então vou desconectar esta sessão de chat e gostaria de pedir que você entre em contato conosco novamente caso precise de ajuda, e nós estaremos aqui para ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia a todos.
Muito obrigado pelas informações.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Vejo que você já estava executando solução de problemas, prefere continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Eu entendo.
Eu já processei o reembolso para você.
Você deve receber em poucos instantes uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso.
Lembre-se que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro ser devolvido à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu enviarei o e-mail daqui alguns momentos.
Acabei de mandar o e-mail.
Ele deverá chegar logo.
Tudo bem, NAME-M, é bom conhecê-lo! Espero que esteja bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e perdi as moedas.
Estou certo?
Muito obrigada.
Por favor, aguarde um pouco, estou localizando sua conta e, em seguida, certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Eu gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com a nossa ferramenta e que impossibilitam o carregamento dos detalhes da conta dos jogadores.
Pedimos sinceras desculpas pelo inconveniente.
Aqui, reportamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que você entre em contato conosco novamente depois de uma hora ou assim e tentaremos o nosso melhor para ajudá-lo novamente.
O seu número de caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso que o seu contacto foi criado durante uma interrupção.
Com certeza.
Bom dia, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Vou certamente verificar o que podemos fazer e tentar o meu melhor para ajudá-lo também.
Por favor, enviem-me um e-mail que esteja vinculado a uma conta PRS-ORG.
Permita-me um minuto enquanto verifico seus detalhes.
Aparentemente, esse é um problema de bug.
Agradecemos que tenha nos avisado, vou registrar o caso imediatamente.
Espero que essa conversa ainda esteja conectada.
Hi NAME-M, muito prazer em conhecê-la.
Espero que você esteja bem. Como posso ajudar você hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG?
Não utilize nenhum proxy e VPN.
Parece que você não está no teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta sua, terminei nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Poderia explicar o seu problema mais detalhadamente PRS-ORG?
Se não me engano, você não recebeu suas recompensas PRS-ORG.
Estou correta?
Estamos conectados?
Parece que você está longe de seu teclado.
Responda por favor se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar esta sessão do meu lado.
Como não recebi nenhuma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título de outro eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Poderia me passar seu CEP para eu poder verificar sua conta?
Seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode fornecer o endereço de faturamento para eu poder verificar sua conta.
Muito obrigado.
Poderia me informar onde o eBook foi comprado?
Posso saber se ele foi adquirido pela #PRS_ORG# ou por um de nossos parceiros?
Obrigada.
Você não consegue ver seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG#.
Você precisa vincular esses registros.
Por favor, siga os passos a seguir para associar sua conta à #PRS_ORG#.
Vá para #URL#.
Faça login na sua conta.
Clique em Minha Conta na parte superior direita da tela.
Clique em Configurações de conta.
Abaixo das opções de entrada, no final da página, clique no link à direita de #PRS_ORG#
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se puder, avise-me sobre como as coisas estão indo.
Me desculpe, mas uma vez que a compra foi efetuada através do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à sua conta do #PRS_ORG#.
Obrigado, agora por favor sincronize sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha Conta no topo direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado do #PRS_ORG#
A opção "Minha Conta" está localizada na parte superior direita do site.
Olá #NAME#!
Parece que você já estava conversando com outro agente, quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem uma conta de link #PRS_ORG# para esse e-mail. Será que você pode nos ajudar a conectá-las?
É necessário este detalhe para que as compras possam aparecer também no #PRS_ORG#
1
Vá para #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Faça login na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em Conta.
6
Opções de inscrição
7
Procure a opção de Inicialização de sessão que deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, dêem-me um momento.
Por favor, me dê o título do eBook.
Muito obrigado.
Se entendi direito, você não consegue visualizar esse e-book em sua conta, correto?
Soube qual dispositivo você deseja abri-lo?
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# para o eBook faltante para que possamos investigar imediatamente e lhe oferecer a melhor solução?
Naturalmente, obrigada.
Eu preciso recarregar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você me atualizar.
Ótimo, obrigado.
Muito obrigado pela sua paciência.
Concluímos com sucesso a adição do eBook à sua conta e você deve agora conseguir visualizá-lo.
Claro, muito obrigado.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se puder me dizer como está o andamento, ficaria ótimo.
Excelente!
Fiquei feliz por poder ajudar você a resolver esse problema.
Muito obrigado por escolher-nos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Farei questão de apreciar.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Tenha um excelente dia.
Agradeço pelo contato.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você não pode abrir seu livro corretamente, certo?
Compreendo, peço desculpa pelo transtorno, mas vou te ajudar.
Você recebeu uma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Eu não encontrei o livro na conta que você me indicou.
Por acaso, você tem outra conta que esteja usando?
Você adquiriu o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigado!
Você usa uma conta diferente com essa empresa?
Muito obrigado.
O senhor poderia compartilhar comigo o número do comprovante fiscal que você recebeu para essa compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu como compra?
Oh!
Muito obrigado.
Não é problema!
Vou confirmar isso para vocês.
Eu encontrei o seu livro, obrigado muito.
Vou mexer no app, você pode sincronizar no seu dispositivo e me confirmar se ele desapareceu, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Você consegue sincronizar novamente em seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Muito obrigada.
Gostaria de saber qual o dispositivo que você está usando, por favor?
Obrigada por tudo.
Vamos clicar no ícone do "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Toque em "Definições", depois em "Informações do Dispositivo".
E, em seguida, toque em "Repair account", em seguida toque em "Repair Now", por favor.
Vamos confirmar que você está conectado a essa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Obrigada muito.
Agora você consegue ver seu livro?
Obrigado por tanto.
Confirme agora se está a funcionar corretamente, por favor.
Ótimo! Eu aprecio sua ajuda!
Excelente!
Estou feliz em saber disso!
E espero que você aproveite o seu livro!
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer?
Você ainda está no bate-papo?
É um grande prazer para mim!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um dia excelente!
Obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O senhor está com problemas para entrar na sua conta do #PRS_ORG#, certo?
Estou entendendo, me desculpe pelo transtorno, mas vou te ajudar.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigado por informar-me.
Tive a oportunidade de verificar suas informações.
Eu posso ver que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Apesar de estarem sob o mesmo endereço de email, cada uma delas necessita usar sua senha própria.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, será preciso digitar o endereço de e-mail da conta e a senha que você usa para sua própria conta do #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# ' como a opção de assinatura,
você precisa usar a senha que você definiu para a conta quando a criou.
E é importante informar que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
A própria #PRS_ORG# pode ser encontrada em "Mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar a opção "Mais opções de login" e escolher "#PRS_ORG#" nesta lista, quase no final, por favor?
Com certeza!
Muito obrigada, estou aqui com vocês.
Excelente!
Estou contente de saber, muito obrigado pela sua ajuda.
Esta é a maneira de você acessar sua conta, usando a sua opção de login preferida, e sua senha, por favor.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenha um excelente dia!
Por razões de segurança, confirme o título de um dos seus eBooks ou audiolivros na conta ou a data da sua última compra.
Oi #NAME#, obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Se bem entendi, você não pode concluir compras, não é mesmo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou tem saldo ainda?
Certo, por favor, me ajuda tentando em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada, tente no seu navegador #PRS_ORG# ou em modo de navegação privada #PRS_ORG#
Por favor, leve seu tempo.
Só um lembrete de que eu ainda estou aqui para você.
Excluí suas informações de pagamento. Por favor, ajude-me a incluí-las novamente em sua conta.
Para atualizar as informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá até a #URL#.
2.
Entre em sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu, selecione "Configurações da conta"
4.
Selecione a aba “Informações de Pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e introduza o número da carta, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Save" (Salvar)
Obrigada pelo apoio.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta".
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome no cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para efetuar uma reparação de sincronização no seu leitor de e-books, siga as instruções indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações."
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Para sair do seu eReader, proceda da seguinte forma:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
3.
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
inicie de novo a sessão e verifique os livros
o senhor ainda está lá?
obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e instale novamente a aplicação
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
você poderia me dar o título dos livros que estão faltando
E os adicionarei novamente para você
obrigado, por favor espere
por favor, sincronize sua biblioteca e me informe se você conseguir ver-los agora
obrigado pela sua paciência quanto a este assunto, aprecio muito seu tempo, espero que você possa curtir seus livros e tenha um dia ótimo!
olá, você ainda está lá?
precisa de assistência com alguma outra coisa?
Desculpe-me, devido a questões de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
tenham um dia maravilhoso!
Por favor, diga-me, desde quando você tem essa problemática?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor.
E você tem qual modelo do ereader #PRS_ORG#?
Obrigado, desculpe a confusão
O ereader está funcionando corretamente?
Só que não é mais reconhecida pelo computador
Com quantos cabos você já tentou?
Oi, me desculpe muito por isto, você está tentando transferir livros para o seu e-reader?
É assim, o fato é que o #PRS_ORG# é um de nossos dispositivos da primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
No entanto, quando isso acontece
Por alguma razão, tentei com mais de três diferentes ou até cinco conexões USB.
Faça seu aparelho funcionar novamente
Eu estou te recomendando isso
Porque o próximo passo seria uma Reposição Manual.
Isso apagará todo o conteúdo do seu leitor de ebooks
Sim, como mencionado, recomendo experimentar com mais cabos.
Como a operação "limpar tudo" redefine o leitor, todo o conteúdo será apagado.
Porque o próximo passo é uma redefinição, que vai apagar tudo no seu e-reader
E se ele ainda não se conectar ao seu computador, você não conseguirá restaurar seus livros
tente novamente com outros fios, por favor.
Nós comemos o departamento de assistência
Somos o departamento de assistência.
Isso é correto, não houve chamadas telefônicas desde que a situação global começou
No entanto, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor de e-books
me desculpe por esta situação
Eu vou continuar tentando, mas eu não acho que isso vai funcionar "do nada"
Lamentamos muito, mas não temos centros de reparação
Vou ver o que posso fazer e ficar em contato novamente...
Olá #NAME#, obrigado pelas informações
Em que navegador você está encontrando esse problema?
Você está usando uma VPN?
Ficaria bem se tentássemos usar uma janela de navegação anônima?
OK, tente abrir uma janela no modo de navegação privada e acesse #URL#
Então, faça login em sua conta
OK, um momento por favor
Eu vejo o problema
Você está tentando usar o crédito de sua conta, correto?
OK, para usá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2.
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Neste site, insira seu endereço de cobrança
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que vocês gostem do livro
Existe alguma outra coisa que possa fazer por si?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenho o prazer de ajudá-lo hoje.
Eu espero que vocês tenham um excelente dia.3.
#URL#
Obrigado.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda alguns momentos para verificar suas informações
Desculpe, meu engano
Ignore o link
Obrigado
O livro está desaparecido da sua conta.
Não aparece em sua biblioteca nem no seu histórico de compras.
Por favor, me dê algumas minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso.
Mais alguns minutos, por favor
Sem problemas
Muito obrigado pela sua paciência.
Tem o recibo fiscal dessa compra?
Mas você pagou para comprar o ebook?
Neste caso, precisamos do número fiscal para adicionar o livro em sua biblioteca.
Se não tiver, entre em contacto com #PRS_ORG# para o adicionar à sua conta ou para lhe fornecer a nota fiscal
Entendi.
Mas neste caso eu necessito especificamente do comprovante fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca
Nenhum problema
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG# e tivemos o prazer de ajudá-lo.
Eu espero que tenham um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ajudá-lo-ei com todo o prazer.
Você pode me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Agradecemos!
Você consegue visualizar o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada, você tem as informações da conta e WiFi?
Podemos tentar fazer logoff e fazer login em sua conta novamente, mas você terá de adicionar essas informações, quer tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar os passos.
Para efetuar o logout do seu leitor eletrônico, siga os passos indicados a seguir:
1
Vá para a tela inicial.
2
Tocar o ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Definições".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será apresentada.
6
Toque em Sair.
Ela irá perguntar novamente pela sua língua e assim por diante,
Obrigado pelo aviso.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Poderia me informar o título do e-book que está faltando na sua conta?
Será que posso saber em qual dispositivo você quer abri-lo?
Concluímos com êxito a adição do eBook à sua conta e você deve agora ser capaz de vê-lo.
Por favor siga os passos a seguir para poder ver isso
1
Tocar o ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu, localizado no topo da tela.
4
Toque em "Settings."
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
No seu leitor de ebooks, siga os passos seguintes
1.
Ir para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do Dispositivo.
5
À direita de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fico feliz por ter sido capaz de ajudá-lo a resolver o problema.
Obrigado pela escolha.
Há alguma outra coisa com a qual possa ajudá-lo?
Eu realmente apreciaria.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, e-Reader ou website?
Obrigado. Você tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E remover qualquer caractere especial?
Como:
O teste foi feito em diferentes navegadores?
Você gosta de #PRS_ORG#?
Por favor, me ajude a deletar os cookies e o cache dos navegadores e tente novamente?
Obrigada.
Perfeito, deixa-me remover também a informação para poderes adicioná-la novamente, ok?
Por favor, tenha em atenção que terá de inseri-la exatamente como a sua conta bancária a apresenta
Como está indo?
É possível que me confirme se as informações de faturamento correspondem às informações que constam no seu banco?
Você tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada, você já tentou com outro cartão?
Obrigada!
O senhor já tentou com #PRS_ORG# também?
Eu compreendo, mas isto pode ocorrer também em virtude de problemas no cartão; como último recurso, você pode tentar em modo de incógnito ou com #PRS_ORG#
Você já tentou o modo de navegação anônima?
Você está comigo?
Lamento, mas por motivos de qualidade, terei de encerrar este chat se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Você ainda está comigo?
Mande-me uma mensagem caso precise de mais suporte ou tenha outras perguntas.
Infelizmente, devido a fins de qualidade, vou ter de encerrar esta conversa se não receber uma resposta no prazo de 2 minutos.
Por motivos de qualidade e uma vez que não foi recebida qualquer resposta.
Eu tenho que fechar a conversa.
Não hesite em contactar-nos novamente caso tenha quaisquer dúvidas ou questões.
Nós estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Revisei sua conta. Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência, e confirmamos as informações em sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas ao tentar abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual dispositivo você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Muito obrigada pelo seu envio.
Vou mostrar um par de etapas a serem realizadas em seu dispositivo móvel para tentarmos corrigir esse problema, ok?
vamos tentar reparar sua conta #PRS_ORG#. para isso, por favor siga essas etapas.
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Tocar em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, você será desconectado e novamente conectado do seu dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3.
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
4
Toque em "Definições."
5
Toque em Sair da conta #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Agradecemos pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, manteremos você conectado para verificar sua conta.
Não deve levar mais do que 2-3 minutos.
Obrigado pela confirmação, quando você faz compras, o faz a partir do aplicativo de desktop #PRS_ORG# em seu computador?
Por favor, tente novamente a assinar com sua conta em #URL#
Experimente novamente fazer login e logout, mas em modo de navegação anônima, se possível
Navegação privada
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Será aberta uma janela.
Confirme se o ícone do modo de navegação privada aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas insira suas credenciais e tente a compra.
Obrigado.
Qual é a mensagem que você vê?
Excluirei as informações de pagamento e tratarei sua compra novamente. Ao concluir a compra, por favor, adicione novamente o método apgo se concordar.
Vai bem para você?
Por favor, atualize a página e tente fazer a compra novamente
Algum progresso?
Por favor, tente limpar o cache e os cookies e faça novamente a compra.
Se o problema persistir, tente novamente apenas uma vez em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador.
Qual navegador você usa?
E que navegador você usa na segunda tentativa?
Muito bem, vou reencaminhar seu caso para a equipe responsável e apenas peço sua gentil paciência, pois esse processo pode levar algum tempo, mas com a garantia de que você será contatado por e-mail
A partir do que tentamos, temos um erro no site e não posso oferecer soluções alternativas por enquanto
Obrigada pela compreensão.
Bom dia!
Você poderia me fornecer seu número de identificação #PRS_ORG# e seu número de recibo?
Obrigado!
Você pode associar sua conta #PRS_ORG# com seu #PRS_ORG# ID e ter ambos as contas e os eBooks juntos.
Sim, e você não precisa alterar nada no seu leitor de e-books
#PRS_ORG#
Para CONCORDAR sua conta de ID #PRS_ORG# com sua conta #PRS_ORG#, por favor siga estes passos:
1) Aceda a #URL# num navegador de internet e assine a sua conta #PRS_ORG# na secção @#URL#.
2) No menu suspenso Minha conta, localizado no canto superior direito, selecione Configurações da conta.
3) Desça na página até a parte abaixo das "Opções de Login" e você verá a frase "My #PRS_ORG# ID" e ao lado, uma frase azul que diz: "Vincula esta conta".
4) Clique em "Ligue esta conta" e você será redirecionado para fazer login com suas credenciais do ID #PRS_ORG#.
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você receberá uma notificação informando que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está entrando?
Quando você escolher fazer login, você verá "Mais opções de login". Clique nele e lá você verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (esta opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um email contendo um link para redefinir sua senha. Por favor, verifique todas as pastas de suas contas de email e use-o para criar uma nova senha para seu perfil @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia nos enviar uma captura de tela do erro, para que possamos verificar e fornecer uma solução adequada?
Em seguida, enviarei o livro.
Eu transfiroi seu livro agora.
Por favor, faça a sincronização dos seus dispositivos para poder fazer o download deste novo título.
Oi lá, muito prazer em conhecê-lo!
Por favor, me diga, como posso ajudá-la hoje?
o que você tentou para consertar isso?
Você pode me ajudar com o título deste livro?
Vamos experimentar algo.
Por favor, saia e conecte-se novamente ao seu leitor de livros eletrônicos #PRS_ORG#
Sair do seu #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque em .
Botão Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Abaixo de #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar de volta
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e #PRS_ORG# senha, você deverá ter acesso novamente
Não! Essas etapas se referem ao seu leitor #PRS_ORG#
Ou em que aparelho está acontecendo isso com você?
Por meio do aplicativo correto?
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Tocar em Sair da #PRS_ORG# na lista de contas.
Toque em Continuar.
Para logar de volta
Boa sorte!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais que feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda-me alguns minutos para verificar as informações.
que erro você está vendo
ok, obrigado
É este o único livro que você tem?
por favor faça o seguinte
no #PRS_ORG# ou no #PRS_ORG#?
OK
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4.
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione "reparar".
terá a opção diretamente antes de sair: para consertar sua conta na app #PRS_ORG#:
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
Além disso, no momento, há algo que eu possa fazer por você?
Tenha um dia seguro e maravilhoso!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um dia excelente!
Pedimos desculpa, mas podemos fornecer apenas as instruções para baixar o arquivo.
Você pode fazer o download dos arquivos do livro no seu computador para efetuar a transferência e leitura em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Basta ter em mente que, se os arquivos estiverem protegidos pela Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como o arquivo especial URLLink.ascm e precisarão de um programa adicional, como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito, para serem abertos em um dispositivo não #PRS_ORG# ou em um programa leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados normalmente e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por direitos autorais ou não depende inteiramente dos editores.
Para baixar os arquivos de seus livros para o seu computador, siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça o login na sua conta.
2
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus livros", você verá as capas de seus livros. Clique nos três pontos abaixo de cada capa.
5
Selecione Download.
Você recebeu alguma mensagem de erro?
Estão ainda connosco?
Nós nos desculpamos, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Pedimos desculpa pelo inconveniente.
Me desculpe, mas você precisará contatar #PRS_ORG# para que eles possam fornecer o suporte, pois não podemos fazer isso.
Muito obrigado por escolher-nos.
Há alguma coisa mais que possamos ajudá-lo?
Muito obrigado pela informação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
Qual o nome do livro com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigado.
Apenas vejo a prévia adicionada na minha biblioteca.
O livro foi comprado com #PRS_ORG#?
Entendi.
O que é o endereço de email que você usa para fazer login em:
Nesse caso, notei que sua conta na biblioteca está vinculada corretamente.
Porém, não consigo ver a nova compra.
Você poderia nos enviar uma captura de tela da nota fiscal da compra?
Não há problema.
Poderiam partilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Espere um momento para verificar, por favor.
Nesse caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Aguardando um pouco, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você precisaria apenas sincronizar, por favor.
É claro.
Você poderia tentar de novo por esse link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
O seu bem-vindo.
Espero que vocês gostem dos livros.
Se não houver mais nada com o que eu possa ajudá-lo, tudo bem do meu lado.
Bom dia a todos!
Olá #NAME#!
Agradeço as informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
O status de sua #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Que vai demorar de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Eu irei processá-lo
Porque você deseja cancelar?
Tentamos o nosso melhor para oferecer os nossos produtos da forma mais rápida possível.
infelizmente a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com logística e tempos de entrega
Posso cancelar
conforme suas ordens
ok
deixem-me um minuto
Eu vou cancelar a ordem agora.
aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviarei uma confirmação por e-mail com todos os detalhes do reembolso para referência.
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado pelas informações fornecidas, espero que esteja tudo bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em poder ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigado pelo tempo que você nos dedicou. Lamento que tenha tido problemas com o e-book que você comprou.
Qual é o título do e-book que está apresentando problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o e-book?
Entendido.
Muito obrigado, aguarde um momento.
Eu continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por esperar. Sugiro que você clique em Reparar Conta no aplicativo #PRS_ORG#
Está bem.
Eu posso esperar, se você quiser fazer isso.
É com prazer.
Estou feliz que tenha funcionado.
Eu estou feliz por você ser capaz de ler o e-book.
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Seu convite é muito bem-vindo.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Tenham um ótimo dia!
Adeus.
Oi, será um prazer ajudar você hoje, podemos tentar fazer uma correção da conta para ver se isso resolve o problema?
Por favor, siga os próximos passos no seu dispositivo. Caso você tenha algum problema, por favor me avise.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor.
Você realiza a última sincronização com o computador ou só com o dispositivo?
Obrigada, preferencialmente se vocês puderem trabalhar melhor no computador e me pedirem menos coisas e pronto, por favor, atualize agora
faça a atualização agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, você poderia, por favor, tentar novamente com o mesmo livro para ver se continua assim?
Foi só um prazer, há alguma outra coisa que possa fazer por vocês?
Fique com um ótimo dia, tchau!
Olá #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Será uma honra poder ajudá-lo.
Dê uma chance para que eu verifique sua conta e descubra o que está acontecendo
Em que dispositivo você lê seus livros?
para ler o seu livro você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer dispositivo móvel
Eu vejo o seu ebook na lista
Você pode, por gentileza, acessar nosso site e verificar se consegue visualizá-lo agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Não se preocupe!
Posso lhe mostrar como ler
por favor instale esse software no seu PC
me avise quando terminar
Ótimo!
agora por favor acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login '#PRS_ORG#
nome de usuário e senha
bom trabalho #NAME#
você pode ver seu ebook agora?
esta informação é sobre a leitura de livros na aplicação
É em inglês
continuar clicando perto do lado direito da tela
Por favor verifique as informações que acabei de enviar
sem problemas!
o aplicativo do telefone é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, tenho o prazer de te ajudar hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Vou estar mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Desculpe a duplicação.
No momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
Entretanto, para nos ajudar melhor nisso, será ótimo se você puder compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento através de um de nossos canais de feedback; este é o caminho mais rápido para chegar à equipe responsável, para que o problema seja identificado ainda mais rápido e assim seja resolvido o mais rápido possível para você:
Infelizmente, essa opção já não está disponível.
Tínhamos revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você fizer comentários, nossa equipe de desenvolvimento pode trazê-los de volta.
Website:
Acesse #URL#
Clique no separador "Comentários" no lado direito.
Clique em Feedback geral
Vou também deixar uma nota interna no seu bilhete para complementar o seu feedback.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você agora?
Por favor, informe-nos se você precisar de suporte adicional ou tiver quaisquer perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi nenhuma resposta após 2 minutos e terei que liberar essa interação por motivos de qualidade.
Agradeço a ligação ao #PRS_ORG#, foi uma satisfação ajudar você hoje.
Desejo que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#.
Muito obrigado pelas informações prestadas.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Bem-vindo.
Posso perguntar qual o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigado a você.
Houve alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigado, #NAME#, este é um dispositivo novo?
Obrigada, eu irei verificar as informações.
Você poderia me dar um momento?
Muito obrigado pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo de desktop do #PRS_ORG#?
Abra o app e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigado.
Por favor, me avise qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, verifique se você está utilizando um cabo USB que possa transferir também arquivos, e não somente carregar o celular.
Está excelente!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Fique à vontade.
Estou feliz que sua questão tenha sido resolvida.
Você receberá um breve questionário por e-mail ao final desta conversa.
Você demorará apenas alguns minutos para responder a ele, e isso nos ajudará a avaliar suas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e farei o reembolso
Perfeito!
deixe-me resolver isto
Você está tentando acessar o livro por um e-reader?
não se preocupe!
Isto é apenas para fornecer-lhe a solução correta.
Você está tentando acessar por meio de um computador ou celular?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
Pode tentar estes passos e informar-me se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta poderá ter sido desativada
Você tem acesso pelo #PRS_ORG# e, se pedirem para você redefinir sua senha, você tem que fazer isso com eles.
Muito desculpa!
mas suas informações estão com #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, você tem que resolver isso com eles.
Olá?
Tudo certo!
Se você quiser acessar, tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que verificá-lo com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Estou mais do que feliz em ajudar.
Para melhor ajudá-lo eu precisaria do título de um livro da sua biblioteca ou da data exata de compra, por favor
Com certeza!
Deixe-me verificar, por favor.
Obrigado, seu perfil foi confirmado.
Para efetuar login com a mesma senha na conta #PRS_ORG#, selecione #PRS_ORG# como opção de login.
Você encontrará "mais opções de login" ao tentar acessar
Sim
Nesta situação, você terá que entrar em contato com #PRS_ORG# para mais ajuda.
Se o problema persistir, entre em contato novamente para que possamos encaminhar o caso para o departamento responsável para que possam analisar o problema e criar um acesso com #PRS_ORG#.
Queria saber porque é que não consigo contactá-los?
É necessário contactá-los porque a opção de login está no #PRS_ORG#, por isso, são eles que gerem a sua palavra-passe e não o #PRS_ORG#
Por favor, me conceda um momento.
Você pode me encaminhar sua solicitação para o departamento competente, que criará um acesso para você com a opção de login #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles irão entrar em contato com você por email
Assim, você poderá entrar sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, você poderá entrar em contato conosco para redefiní-la
Sim, muito melhor.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias.
Mas você receberá com todas as informações necessárias para se conectar com suas novas credenciais e opção de login.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais que feliz em ajudar você.
Aguarde por alguns minutos enquanto verificamos as informações.
você não consegue fazer login?
tudo bem, por favor, saia e depois entre novamente no dispositivo
Para se desconectar de seu eReader, por favor siga as etapas indicadas abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
ok, vou esperar
OK
Maravilhoso
Há mais alguma coisa que possa ajudar?
Sinto muito, mas não trabalhamos com livros físicos.
Você também pode acessar a aplicação ou entrar em sua conta em #PRS_ORG#.
Sim absolutamente.
você é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigado!
Estarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde alguns momentos para que possamos verificar sua informação.
Você tem o recibo fiscal dessa compra?
Se o fizer, por favor, forneça-o a mim
Tudo bem.
Eu continuo contigo
Você pode tirar uma captura de tela da nota e depois colar na conversa.
Se isso não for possível para você, posso enviar um email para que você anexe o arquivo em PDF.
Ok. Por alguns minutos, por favor.
Ok, eu enviei o email.
Ok
Eu ainda estou com você
Muito obrigado.
Ainda não recebi, mas é por causa da anexo.
Permitam-me alguns minutos, por favor.
Obrigado
Ok, eu o recebi.
Mais alguns minutos, por favor
Obrigado
O livro é do #NAME#, certo?
Certo, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você possa ter.
Muito bem
Não é problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Esperamos que não.
Não tenho a certeza de qual foi o motivo deste problema.
De qualquer maneira, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Obrigada!
Igualmente para vocês.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Muito bom ter você de volta.
Sinto muito que nós nos desconectamos.
Como tudo está indo com a configuração do seu leitor de e-books?
Ah, agora vejo.
Você precisaria fazer o mesmo, mas, ao invés de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para tornar o processo mais fácil, posso transferir os e-books que você possui na segunda conta para a conta que está sendo utilizada no leitor de e-books.
Após isso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los ali.
Ficaria bem se fizermos isso?
Não há problema, em tal caso, eu irei transferi-los agora.
Uma vez que você saiba que os eBooks foram transferidos, você pode clicar em um ícone no seu leitor eletrônico que se parece com um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Depois de fazer isso, os eBooks serão baixados e você os encontrará em "Meus Livros".
Muito bem-vindo, #NAME#!
É uma honra poder ajudar você.
A transferência dos e-books foi bem-sucedida, de modo que você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados para ele.
Bom gostei da sua leitura!
Além disso, sugiro que use a conta #PRS_ORG# para ler e fazer compras sempre, de modo a poder manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Muito obrigado por avisar.
A rede Wi-Fi está ainda conectada na eReader?
Obrigada!
Nesse caso, vocês poderiam me ajudar a executar essas etapas no meu leitor de e-books?
:
1
Vá para a tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações."
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar a conta do #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Clique em Concordar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, talvez demore algum tempo.
Depois que as etapas forem concluídas, seu leitor eletrônico será sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks são baixados dessa vez.
Fantástico!
Estou muito feliz em saber disso, #NAME#!
Espero que tenha gostado da leitura!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Perfeito!
Muito obrigada, foi um prazer ajudá-la.
Eu desejo que vocês tenham um lindo dia e uma ótima semana também!
Fiquem bem e protegidos!
Muito obrigada por seu tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudar você?
Sim, você pode ler seu livro em seu dispositivo. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não no dispositivo. Você só precisa acessar sua conta para baixá-los.
Como neste exemplo, você precisará do aplicativo livre de livros #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação e, para computadores, você pode usar nosso aplicativo de mesa gratuito #PRS_ORG#, que está disponível em nosso site
Mesmo que você tenha mudado de dispositivo, você sempre poderá baixar os livros que comprou. Basta fazer login em sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
Há algum outro assunto sobre o qual você gostaria de saber?
Oi #NAME#!
Sinto muito, mas, por questões de qualidade, eu terá que encerrar essa conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Irá encerrar esta conversa agora, uma vez que não foi recebida qualquer resposta.
Sem problemas, eu ficarei feliz em continuar te ajudando por email, ou você pode entrar em contato novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem no recibo de compra.
Claro que sim, #NAME#, você tem mais alguma coisa que eu possa te ajudar?
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga esses passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de Pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
É claro, eu entendo!
há alguma outra coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Você quer dizer "Configurações de conta"?
Está na página inicial, no canto esquerdo, com um ícone que tem uma foto de perfil.
Desculpe, eu quero dizer que é no canto superior direito
Muito obrigado pela informação.
Terá todo o gosto de ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Esse é o título do ebook com o qual você está tendo problemas, correto?
Queria saber em que dispositivo você gostaria de abri-lo?
Obrigada por tudo.
É possível saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Siga as instruções a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar a sua conta.
6
Toque em Consertar.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos. Se puder informar-me como corre tudo isto, seria bom.
Depois que isso for feito, verifique se o eBook está em sua conta.
Espetacular!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver essa questão.
Obrigada por ter escolhido nós.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Isso seria realmente muito útil.
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigada pelo esclarecimento.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecer você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do livro eletrônico.
Você tem um outro e-mail que você possa me fornecer para eu poder verificar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
É necessário confirmar sua conta para fornecer qualquer informação a esse respeito.
Eu posso verificar se você enviar um email e você responder e confirmar que é você.
Não tem problema se eu enviar?
Muito obrigada.
O email foi enviado.
Muito obrigada.
Aguardo convosco.
Muito obrigado.
Não consegue ver o eBook porque a sua conta não está ligada à #PRS_ORG# e deve efetuar a ligação.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Ir para #URL#
2
Insira suas credenciais na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone do Perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações de Conta.
5
No final da página, na secção Opções de ligação, arraste para baixo até ver a opção Minha conta #PRS_ORG#, depois clique em Liga esta conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir as informações de início de sessão da sua outra conta.
Como posso saber onde ocorreu o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudar você.
Será que você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem deste erro em que você quer vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está lá, para que possamos verificar isto imediatamente e proporcionar a solução certa para você?
Muito obrigado.
Olá #NAME#.
Você quer dizer uma corporação chamada Academies?
Temos vários planos, mas, pode me perguntar o seu estado e cidade para me ajudar a oferecer planos disponíveis na sua área
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal, que fornece acesso à maior rede de fitness mundial.
Temos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Cada mês você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode assistir em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas de ioga, aulas de barre, aulas de ciclismo e aulas de artes marciais.
Em muitas cidades, você também poderá apreciar serviços de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Ao se inscrever, você terá acesso à nossa biblioteca de filmes sob demanda.
Isso já está incluso na sua assinatura, e há uma tonelada de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treinamento ou apenas quer fazer um treinamento em casa, eu o encorajo a conferir.
Veja os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189,00 30 créditos
299 reais #NUMBER# créditos
499 reais em créditos #NUMBER#
Se você está procurando um estúdio dentro de uma sala de aula, temos um recurso que ajuda você a pesquisá-lo na aplicação ou na web
Você pode conferir os estúdios e seus horários no #PRS_ORG#, acessando #URL# De lá, você pode selecionar a cidade de seu interesse e alternar entre a visão mapa e lista.
Procurando pela programação de um estúdio específico?
Basta pesquisar pelo estúdio e você será capaz de ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, ainda estamos conectados?
Obrigada :0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver outras perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Bom dia, #NAME#!
Ah!
Sinto muito por saber isso!
Esta é a sua aula às 05:30 no Studio Iyengar?
Ah, eu entendi.
Lamentamos muito que o Studio #PRS_ORG# tenha fechado quando você chegou para sua reserva das 05:30 PM de ontem.
Por favor, saibam que comunicaríamos qualquer alteração de horário a vocês assim que soubermos.
Peço sinceras desculpas pois o caso aqui não foi esse.
Eu falei com nosso Gerente de Contas para #PRS_ORG# para entender onde ocorreu a desconexão, para que possamos nos certificar que a mesma coisa não ocorrerá novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram creditados novamente em sua conta de créditos e que você não será cobrado pela reserva.
Se você não utilizar estes créditos até o final do seu ciclo de faturamento, eles serão acumulados até o montante de créditos de seu plano de renovação.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado #NAME#.
Foi tudo o que ela disse.
Bom dia!
Oi, com prazer o ajudarei hoje
Tenho 2 opções para você: eu posso ajudá-lo(a) a vincular sua conta atual com a conta antiga, ou eu posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu preciso apenas validar a nova conta primeiro.
Eu acrescentarei um livro, por favor me diga o título
Sim, eu transfiro seus livros de sua conta antiga depois que eu validar a nova conta
Para validar a nova conta, eu adicionei um título diferente de #PRS_ORG#.
Por favor, confira e me diga o título
Obrigada, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga o título que você consegue ver.
Acabei de adicionar um livro
Muito obrigado.
Obrigada.
Correta
Vou transferir os seus livros para a nova conta agora
Por favor, aguarde
obrigado por esperar
Acabei de transferir a sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
O meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo
Que problema você está encontrando?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
Você já recebeu algum débito em seu cartão de crédito?
O seu cartão expirou?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então, terei que encaminhar o caso para avaliar se a compra foi concluída. Eu me comunicarei com você assim que encontrarmos uma solução.
Posso te ajudar com algo mais?
Sim, se você comprar o livro em sua conta e a compra for bem-sucedida
Você pode compartilhar a conta com ele.
Digamos que
Você tem sua conta A e informa a senha para ela. Assim, ela também terá sua conta A em seu dispositivo, com acesso a todos os seus livros e informações.
No entanto, se você comprar o livro C na conta A, ele só ficará disponível para leitura na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há alguma outra coisa que possa fazer por você?
Pedimos desculpas, mas para melhorar a qualidade, precisaremos fechar essa conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Sim, vou ter que encaminhar para um nível superior.
Assim que tiver uma resposta, entrarei em contato via e-mail
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Agradecemos o contato com o #PRS_ORG#., foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, lamento ouvir sobre esse problema, mas estou aqui para te ajudar.
você recebeu nota fiscal da #PRS_ORG# quando você comprou o livro?
entendi, então você recebeu a nota de compra do #PRS_ORG# em seu e-mail?
Não se preocupe, posso te ajudar.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Aguarde por favor
Obrigado por aguardar. Não consigo encontrar a transação, mas posso encaminhar uma solicitação para o próximo nível da equipe, para que possam nos ajudar.
Preciso de algumas informações:
Por favor, forneça as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Quantia:
3
Código postal (O que está indicado no comprovativo do banco, na morada de faturamento):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6.
Se o comprovante de pagamento estiver de #PRS_ORG#, forneça o número #PRS_ORG#:
Está no mesmo caminho, você só precisa verificar o idioma do livro, isso é indicado na descrição do livro.
No site é possível pesquisar com filtros, se você tiver um computador.
Com relação às informações solicitadas, se você não tiver agora, você poderá responder mais tarde ao email que eu lhe enviar
Então, o senhor não é o responsável pelo livro que faltou?
Entendi, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Vocês ainda estão comigo?
Tudo bem, vou enviar a você o email com os passos para fazer buscas usando o filtro
Desejo-lhe um bom dia
Obrigado pelas informações.
Será mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual o nome do livro com o qual você está tendo problemas?
Por favor, me diga em qual aparelho?
Em que dispositivo isso está acontecendo?
Tudo bem, por favor, tente reparar a conta em seu eReader.
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Settings
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Ok
Sim
Entre em contato comigo assim que você tiver reparado a conta
Oi?
OK
Tente abrir o livro.
Tudo bem, tente fazer logout e logout novamente da conta nela.
Claro.
Tudo bem.
Ok
É um prazer recebê-lo.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Você receberá um breve questionário por e-mail ao final desta conversa.
O formulário deve demorar apenas alguns minutos para ser preenchido e vai ajudar-nos a avaliar a qualidade do nosso serviço ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente final de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu excluí as informações de pagamento, por favor acrescente novamente
Para atualizar as suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta".
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e introduza o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6.
Clique em "Salvar"
o último agente não apagou as informações, correto.
Ok, eu li a conversa com meu colega. Tente adicionar as informações de pagamento.
Eu entendo que você pode estar frustrado, eu estou apenas tentando ajudar seguindo os passos para solucionar o problema.
Ou você tem outro cartão que você pode tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente, por favor
Lamento que você tenha esse sentimento.
Eu estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e para isso temos que tentar coisas diferentes no momento.
Não vejo a informação. Você pode verificar no site, por favor
Por favor e obrigado
Olá #NAME#!
A senhora ainda está aí?
Por favor, forneça o endereço de e-mail de sua conta do #PRS_ORG#.
Por segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros em sua conta?
Muito obrigado pelo aviso.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer #NAME#.
Espero que vocês estejam aproveitando o dia!
Não foi possível verificar sua conta com o título do e-book informado.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Gostaria de me desculpar, você tem outro título de eBook para mim, além do fornecido acima?
Infelizmente não podemos verificar sua conta com o título de eBook fornecido.
Preciso verificar isso.
Se você tiver outro título de e-book em sua conta, por favor, me forneça o título.
Muito obrigado.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigado.
Eu só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me avisar como tudo está indo, isso seria ótimo.
É claro, muito obrigado.
Eu peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para que eu possa verificar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigado.
Como tudo está indo?
Por favor, forneça-me a captura de tela completa da imagem, pois não consigo ver porque não tenho a imagem completa.
Está acompanhando?
Não se preocupe, obrigado por me atualizar.
Obrigada a todos.
Concluímos a adição do livro eletrônico à sua conta, por isso você deve conseguir vê-lo.
Claro, por favor, me avise se você vê isso.
Esplêndido!
Fico feliz por ter podido ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado pela sua preferência.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Aprecio de verdade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Eu espero que você tenha um dia excelente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Gostaríamos de obter o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta
Muito obrigado pelo contato.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Quer dizer que você deseja transferir livros de uma conta para a outra
Ah, nesse caso, os livros já devem estar sendo transferidos, você já tentou sincronizar?
Eles já estão transferidos na sua conta. Basta sincronizá-los ou tentar sair da conta e depois fazer o login.
Então, vocês podem consertar a conta
Você pode informar em qual dispositivo está tentando visualizar os livros?
Para consertar sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações."
5
Role para baixo e toque em Reparar a sua conta.
6
Toque em Reparar.
Depois que estes passos forem concluídos, se os livros ainda não aparecerem, por favor, feche sua conta.
Muito obrigado. Neste caso, vocês conseguem ver os livros #NUMBER#?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é excelente!
@ Eu estou feliz que tenha funcionado para você
posso ajudar em mais alguma coisa?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenham um dia excelente.
Muito obrigado pela informação.
Com todo prazer eu posso ajudá-lo.
Entendi que você está tendo problemas para abrir um livro recém-comprado.
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar este arquivo para você.
Uma instante, por favor
Lamentamos, o endereço de email que você acaba de fornecer não tem este título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras. Existe outro endereço de email possível associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Agora eu vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia grátis.
Você foi cobrado por isso?
Correto.
Eu entendo isso
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigado pela captura de tela!
Este é o relatório fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Tudo bem, entendo perfeitamente, não se preocupe, #NAME#.
Será um prazer adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta em seu #PRS_ORG# para fazer a alteração ser aplicada
No seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#," toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Não hesite em me informar se agora você consegue vê-lo
Ficamos felizes em ajudar!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que tenhamos um excelente noite.
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer poder ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam passando um ótimo dia!
Este é o livro áudio com o qual você está tendo problemas?
Procederei com a solução de alguns problemas da minha parte, mas excluirei o livro audio da sua conta e o adicionarei novamente
Posso saber em que dispositivo você quer ouvi-la?
Por favor, siga as instruções a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final da página e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em "Consertar".
Ótimo, por favor, abra o seu livro áudio e me informe se o problema foi resolvido.
Simplesmente fantástico!
Fico feliz em ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem nosso app.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
OK
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo
Para utilizar os dicionários, siga os passos a seguir:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idioma e dicionários.
Em Dicionários, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de adição ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, vou verificar sua conta.
Você comprou o livro em #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Vou atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, por favor toque no ícone de sincronização para atualizar a conta.
Sinto muito, mas, devido a razões de qualidade, terá de encerrar a sessão de chat se não recebermos uma resposta nos próximos 2 minutos.
Perfeito!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer atender você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Terei o prazer de lhe ajudar.
Aguarde um momento enquanto verifico sua conta
Que dispositivo você está usando para ler os livros?
Você pode fornecer o título do livro?
Você visualiza uma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro da sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Enquanto isso, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
No seu Ereader.
Vá para a tela inicial.
Toque em Definições.
Toque em "Informações do dispositivo."
Toque em "Repair."
Toque em consertar agora.
Obrigado, sincronize por favor sua biblioteca.
Estou adicionando o seu livro
Você pode sincronizar novamente, por favor?
Você poderia me ajudar a logar novamente como você na sua conta na #PRS_ORG#?
Aguarde por favor, eu dar o passo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
Em seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de fazer o logout, siga as instruções da tela para configurar seu eReader.
Toca no seu idioma.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
Seu eReader procurará as redes Wi-Fi locais e mostrará uma lista de opções disponíveis.
Tocar a rede a que pretende ligar-se.
Se necessário, use o teclado on-screen para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu leitor de e-books baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de entrada com a qual você deseja entrar e, em seguida, use o teclado de tela para inserir os detalhes.
Se você já possui livros do #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu eReader a uma conexão Wi Fi, você será solicitado a fazer login no seu eReader.
Aproveite o tempo
É um prazer.
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode baixá-lo
Ficamos felizes por você!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Bom leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Aguarde, por favor.
Os planos mensais são:
€12.00 7 créditos
€25,00 18 créditos
€45.00 #NUMBER# créditos
75,00 € créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Peço desculpas!
Aguarde um pouco, por favor.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 por 30 créditos
R$ 299 créditos #NUMBER#
Existem os preços corretos.
Os #PRS_ORG# têm geralmente 2-4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas!
Agradecemos sua visita!
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam muito bem e em segurança.
Peço desculpa pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso por você.
Por favor, espere enquanto eu recupero sua conta.
:)
Obrigado pela paciência!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar a conta, isso cancelará imediatamente a associação e devolverá todos os créditos não utilizados.
Como isto é um problema, eu créditei a quantia de R$ #NUMBER# e imediatamente cancelei sua associação.
Você poderá receber o estorno em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e não será cobrado novamente no futuro.
Enquanto isso, você pode visualizar a cobrança reembolsada na página de faturamento das configurações de conta.
E, além disso, enviei a fatura para o endereço de email #EMAIL#.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Seja bem-vindo!
:)
Caso tenha alguma outra dúvida, por favor sinta-se à vontade para entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#, foi ótimo te conhecer aqui no bate-papo!
Você não pode transferir, vender, ou de qualquer outra forma permutar os créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em fazer uma doação #PRS_ORG# para alguém, você pode sempre fazer isso em #URL#.
#PRS_ORG# os presentes não têm prazo de validade, para que seu amigo possa usar seu presente sempre que estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, já que não temos os valores.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso a preços com créditos, mas, para que você tenha uma ideia de como funciona o nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora da sua reserva, com o estúdio que você vai visitar e com a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio em particular que você queira visitar, podemos te dar uma faixa de quanto crédito cada aula pode render.
Tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real.
#NAME#, só gostaria de verificar se você está ainda conectado.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou desejar entrar novamente em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e endereço de e-mail.
Por favor, confirme mais algumas informações para que eu possa investigar mais:
- Nome completo e registado
- As 4 últimas dígitos do cartão armazenado
- Código postal de faturação registrado
- Número de telefone
- Membership cidade
- Quaisquer outros endereços de correio eletrónico que tenha utilizado aquando da inscrição
E-mails associados a nós?
Quando você se inscrever?
Muito obrigado!
Obrigada, vou experimentar ;)
Um momento por favor ;) Obrigado.
Sinto muito, mas com esses três e-mails não consegui encontrar uma conta.
Lamento, mas não consigo localizar sua conta com elas, você tem outro e-mail em mente?
Eu aprecio o seu esforço, mas infelizmente não consegui recuperar sua conta.
E o seu número de contato?
Deixe-me experimentar isso!
Obrigado!
Sinto muito, mas ainda não consigo encontrar nenhuma conta utilizando esse número de contato.
Sinto muito, mas ainda não consigo recuperar sua conta usando #PRS_ORG#
Me desculpe se estiver ocupando muito seu tempo.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a encontrar a cobrança que você referenciou, você pode me fornecer os seguintes detalhes:
- Nome e sobrenome do titular do cartão que foi cobrado.
- Tipo do cartão que foi carregado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi utilizado.
- Data de vencimento do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturação
- Montante exato da taxa.
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar de volta quando você já tiver as informações para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E sobre a data da transação?
Olá
Lamentamos ouvir que você está ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não permite que façamos ajustes nas datas do ciclo ou estendermos os períodos de teste de alguma maneira, pois isso se relaciona diretamente com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente incluídos no seu próximo ciclo!!
Você verá essas cargas adicionais dentro de #NUMBER# horas de sua data de renovação.
Se preferir renovar para um plano menor no ciclo seguinte, você poderá fazer esse ajuste em suas configurações da conta.
Apenas não se esqueça de fazer o pedido antes da renovação da sua assinatura.
Você pode cancelar a conta sempre que quiser, acessando suas configurações de conta
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um grande dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ela ainda está disponível.
Também ao verificar aqui, a maioria das aulas já estão todas com as vagas preenchidas.
Posso confirmar que você ainda não tem nenhuma reserva agendada para este ano.
Sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Posso afirmar que eles são apenas um ramo
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Há, sim, turmas, porém estas estão, em sua maioria, com vagas esgotadas.
Você ainda está aí?
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Devo entrar em contato com o Gerente de contas para este estúdio.
Eu posso acompanhar via email depois que eu responder?
Ok, obrigado!
Vou entrar em contato com o gerente da conta e depois enviar um e-mail até o final do dia.
Vou encerrar o chat agora e retornarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Apenas um momento enquanto consulto sua conta :)
Fico feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso ao sistema de pagamento por créditos sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia do funcionamento do sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora de reserva, o estúdio que você estiver visitando e a hora da sua aula.
Embora não seja possível fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio em particular que você deseja visitar, podemos informar a faixa de créditos que cada classe poderá ter.
Lembre-se que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real.
#NAME#, eu só queria verificar se você ainda está aqui comigo?
É ótimo ouvir isso.
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Isso está correto!
Há algo mais que eu possa fazer por vocês?
Parece que você está ocupado agora. Então, vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar nos contatar, faça isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-la hoje?
A programação é publicada todos os dias, mas mensalmente.
Além disso, o número de créditos necessário para reservar uma aula pode mudar de acordo com o horário de reserva, o estúdio que você visita e o horário da sua aula.
Depois de ter frequentado o seu lugar favorito algumas vezes num ciclo, pode também observar que precisa de alguns créditos a mais do que o habitual para reservar a aula.
Seja bem-vindo!
Se você tiver outras dúvidas, por favor, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Peço desculpa pela confusão.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Espera um pouco enquanto busco sua conta :)
Para que eu possa pesquisar a cobrança que você mencionou, por favor me forneça as seguintes informações:
- O primeiro e o último nome do cartão utilizado.
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi carregado
- Código postal de faturação
- Valor exato da taxa
- Data exata do débito
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Ao fazer uma verificação, percebemos que em 21 de fevereiro de 2020, você foi cobrado de uma taxa de associação no valor de R$ #NUMBER# referente a renovação de seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós lhe oferecemos a opção de mudar para o nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar isso com o seu banco para obter mais detalhes.
Também lhe enviarei o comprovante para confirmação.
:))
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Quer dizer, 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há taxas nessa data.
Por favor, forneça essas informações novamente para essa outra taxa que você quer que eu verifique:
v
- Nome completo e primeiro nome do cartão utilizado para pagamento
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Últimos 4 dígitos do cartão utilizado
- Data de expiração do cartão cobrado.
- Código postal da faturação
- Valor exato da taxa
- Data exata da cobrança
Você está aqui comigo, #NAME#?
Aparentemente, você está ocupado(a) agora, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Fico feliz por ter sido útil. Alegre dia!
Oi #NAME#!
A quantidade de créditos necessários para reservar uma aula pode variar dependendo da hora que você está reservando, do estúdio que está visitando e da hora da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você pode também perceber que você precisa de alguns créditos a mais que o normal para reservar a aula.
Sinto muito, mas não temos registros de créditos de academia e localização específicas, pois o valor dos créditos muda periodicamente.
Mas posso te passar o plano da sua área.
por favor, me diga sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos estarão usando antes de reservar a aula.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189,00 (30 créditos)
R$299 50 créditos
R$ 499,90 - 90 créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou desejar entrar novamente em contato conosco, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Que o dia seja maravilhoso!
Tem a ver com preços do plano de assinatura do #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se você está tentando fazer um cadastro para uma conta corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# oferecido por seu empregador!
Poderia confirmar o seguinte, por favor?
1) O endereço de e-mail de trabalho do seu empregador.
2) Nome da empresa
3) Localização
Pode perguntar se já tinha uma conta no #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar desde cá!
Apenas para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos configurados com a #PRS_ORG#?
Entendi!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de wellness corporativo pago pela empresa, por favor visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém de nossa equipe entrará em contato: #URL#
Você contatou a equipe de experiência do cliente, mas, infelizmente, não tem acesso às informações.
Muito obrigado!
Tenha um bom dia!
Até mais.
Oi, #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você receberá uma certa quantidade de créditos por mês.
As classes têm valores de crédito diferentes, de acordo com alguns fatores.
O número de aulas em que você pode participar dependerá do valor em crédito da aula que você reservar.
Você não ficaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode assistir às aulas presenciais.
Nossos créditos são aplicáveis às aulas online e presenciais.
Depende de você!
É claro.
Isto dependeria do valor de crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula podem variar de acordo com a hora da sua reserva, com o estúdio em que você pretende realizar a aula e com a hora da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante seu ciclo, você precisará comprar mais se quiser participar de mais aulas.
Sim, é isto mesmo, você só pode ir 5 vezes em um mês.
Peço desculpas pela confusão.
Eu pensei que você estava falando sobre um plano de crédito #NUMBER#, não sobre um plano de 5 créditos.
Perguntas adicionais?
1 crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
Ficamos felizes por tê-lo aqui!
Caso tenha mais perguntas, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, #NAME#!
Espero que tudo esteja bem com você hoje.
:D
Como posso ser útil?
Ah, pois é.
Não se preocupe, ficarei feliz em conferir isso por você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar conforme você visitá-los com mais frequência.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em muitos estúdios - podem lhe custar alguns créditos extras!
Se você tem algum estúdio em particular e está curioso, me avise e eu posso dar uma olhada.
Especificamente de aulas de Ioga
Com muito prazer, verificarei.
Ok
Muito obrigada.
:)
Muito obrigado por terem aguentado a espera.
Parece que as aulas em #PRS_ORG# podem variar entre 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado com base na época de reserva, horário da aula e uma série de outros fatores.
Muito bem, obrigado pela informação
É o prazer nossa!
Oi!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudar você!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Bom dia #NAME#, como posso ajudar?
Que maravilha! #NAME#!
Obrigado por terem tirado o tempo para nos contactar sobre isso!
É ótimo ouvir que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para obter mais informações sobre como funciona a parceria, acesse nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Inclua meu negócio" no canto superior direito da página.
Obrigado novamente pelo seu interesse e esperamos poder te dar as boas vindas à comunidade do #PRS_ORG# em breve.
Bem-vindo a todos.
Depois de preencher o formulário, membros da nossa equipe entram em contato com você.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Espera aí um pouco, por favor.
Por favor, experimente acessar esta página.
#URL#
Posso ajudá-la com mais alguma coisa hoje, #NAME#?
Tenha um excelente dia e obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, ótimo encontrar você aqui no chat!
Lamentamos muito que você esteja interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e siga as instruções.
Ao concluir, você receberá um email de confirmação do cancelamento da conta.
Me avise se você tiver algum problema!
Eu só queria ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Não se preocupe, tudo está correto.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada no final do ciclo de faturamento atual.
Em breve, você receberá uma confirmação por e-mail sobre o cancelamento de sua conta e você não será cobrado pela assinatura mensal novamente.
O seu último dia para frequentar as aulas é até dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Mantenham-se seguros!
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por vocês?
Tudo bem!
A que classe você está se referindo?
As duas aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Espere um momento por favor.
Está bem.
Devolvi os créditos para você.
Por favor, no futuro, entre em contato conosco mais rapidamente se a aula não ocorrer.
Não tenho capacidade de alterar a reserva para a turma de Outubro porque já passaram 4 meses.
No entanto, adicionei 3 créditos a sua conta para essa aula.
Obrigado!
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida.
Obrigado por falar com #PRS_ORG#!
Espero que esteja ótimo e que esteja com tudo de bom.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu consulto sua conta.
:))
Obrigado por esperar pacientemente!
Qual classe você está se referindo, por favor
Oi #NAME#!
Sinto muito em saber isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos, deixe-me verificar isso com mais detalhes.
Um momento por favor.
Obrigado por usar a Qustodio!
Parece que esta consulta requer mais investigação e nós precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que investiguei isso corretamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz de acompanhá-lo até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Maravilhoso!
Eu aprecio sua paciência a respeito disto.
Há algo mais que eu possa ajudar?
fora aquele?
Sem dúvida!
Que a sua jornada seja saudável e segura!
:D
Olá!
Espero que este dia te acolha bem.
:)
Lamento saber que você teve problemas com sua reserva.
Não se preocupe, ficarei mais do que feliz em ajudá-la!
Então, para que eu possa prestar assistência, posso ter o endereço de email associado à sua conta do #PRS_ORG# para que eu possa consultá-lo?
Não podemos ajudá-lo sem esta informação!
:)
O senhor ainda está lá?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigado pelo seu interesse em parceria conosco!
Você entrou em contato com a Equipe de Experiência do Cliente da #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com a nossa equipe de parceiros através de seu formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode contatar a gente aqui #EMAIL#
Fique à vontade
Há algo mais que posso fazer por você?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tem outras perguntas ou deseja entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Que bom dia! Mantenham-se seguros!
Bom dia :)
Obrigada por entrar em contato e peço desculpas por qualquer confusão aqui!
A sua assinatura da #PRS_ORG# é renovada todos os meses, a menos que você solicite o cancelamento através de um dos nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes do renovação do ciclo, razão pela qual você foi cobrado.
Infelizmente não podemos reembolsar as associações #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está explicada em nosso Centro de Ajuda: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção para essas circunstâncias, eu estorno o valor cobrado por sua assinatura recente, e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo de seu banco/transportadora, e que você não seja cobrado novamente a partir de então.
Enquanto isso, você pode ver o valor do reembolso na página de faturamento em suas configurações de conta.
Se você tiver alguma outra pergunta ou se houver algo que eu possa ajudar, por favor me avise.
Bem-vindos.
Há algo mais que posso fazer?
Parece que você está ocupado nesse momento, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Pode visualizar estúdios em #URL#
Não tenho recebido notícias suas há algum tempo.
Vocês ainda estão comigo?
Muito feliz em esclarecer aqui!
Se você não tiver uma assinatura ativa, não poderá usar nossas tarifas com crédito, mas, para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula será ajustado de acordo com o horário de reserva, o estúdio que você vai visitar e a hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento.
Lembre-se que as turmas mudam de maneira dinâmica e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona.
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar nisso
Seja bem-vindo(a)!
Se você tem mais alguma dúvida, por favor não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Espero que vocês estejam bem nesse dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então posso ajudá-lo, gostaria de ter o seu endereço de email associado com sua conta #PRS_ORG# para podermos entrar em contato?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:))
Obrigada.
Vou tentar acessar sua conta, por favor, tenha paciência por 2-3 minutos.
Se me permite perguntar, você tem uma conta ativa conosco?
O que aconteceu?
Parece que esta consulta requer mais investigação e precisamos entrar em vários sistemas diferentes.
Gostaria de confirmar se já examinei este caso adequadamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em fornecer um acompanhamento ao mesmo até o fim do dia.
Quero #EMAIL# saber qual é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigada.
Sinto muito por qualquer frustração, mas posso garantir que vou manter contato por email assim que tiver a chance de resolver esse problema.
Agradecemos a sua paciência e, se você precisar de assistência com qualquer outra coisa nesse meio tempo, favor me informar, ou você pode nos contatar a qualquer hora em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página Faturamento de suas Configurações de assinatura.
Basta clicar no botão azul 'Atualizar informações de faturamento' e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Após adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Eis o link: #URL#
Informe-me se tiver outras perguntas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se tiver mais dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, faça-o aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Desejo que este dia te abrace bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria muito feliz em conferi-lo para você!
Deixe-me ir e verificar isso para você.
Por favor, têm paciência comigo por 2-3 minutos.
Muito obrigado.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigado por esperarem pacientemente.
Depois de conferir melhor, mostra que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Sugerimos que entre em contato diretamente com seu banco para obter mais ajuda.
Claro, vou resolver isso.
:)
Vou anotar isso.
:)
Obrigado também pela sua fantástica paciência durante este período.
:))
Espero ter podido ajudá-lo com a sua preocupação hoje, haveria alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Por favor, sim.
:)
Se você precisar de mais ajuda, por favor, não hesite em contatar o Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL# )
Desejamos a você muita saúde e felicidade!
Um bom dia para vocês.
:D
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando pausar sua assinatura para o próximo ciclo, em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
É bom voltar a entrar em contato com você pelo seu e-mail hoje mesmo depois que eu finalizar o processamento do seu pedido?
Precisarei fazer login em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que me informei adequadamente antes de fazer uma resposta e ficaria feliz em seguir com você até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, vou continuar e pausar sua conta para seu próximo ciclo.
Aguarde meu contato através do seu email para confirmação da pausa.
Enviei um e-mail para confirmar a pausa.
Processarei a pausa para você.
Tenha certeza de que sua conta ficará suspensa no próximo ciclo.
Você tem alguma outra dúvida antes de eu finalizar?
Enquanto sua conta estiver em pausa, você não será cobrado por um novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar os seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver em espera.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar uma pausa por vez.
Eu posso confirmar que o seu plano de assinatura será renovado para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode visualizar essa alteração de plano nas suas configurações de assinatura em “Plano Próximo.”
Quando o seu próximo ciclo de cobrança começar no dia 2 de março, você será renovável ao plano de 30 créditos pelo valor de R$#NUMBER# /mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou manter a pausa por um período adicional, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem de créditos atuais, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de cobrança, bem como nossa política de rollover renovada.
Se você precisar realizar um ajuste na assinatura, sugerimos que o ajuste seja feito no mínimo #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo ocorra corretamente.
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser nos entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#
Espero que esteja bem!
Como posso ajudar hoje?
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Vou conferir sua conta e ver onde houve a desconexão.
Obrigada!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva. Pode confirmar que a sua reserva foi totalmente processada através do #PRS_ORG#.
Deveria ter aparecido na lista do estúdio, mas estou feliz em avançar e devolver esses créditos à sua conta.
Procederei e contactarei o Gestor de Contas deste estúdio para garantir que não se repita este tipo de situação no futuro.
Seu bem-vindo.
Algo mais que eu possa ajudar?
Se você tem mais alguma pergunta, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia para vocês!
Oi #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
;)
Uma única coisa: espere um pouquinho enquanto eu consulto sua conta :)
Desculpe-me por o ter feito esperar, estou a ter dificuldade em encontrar a sua conta.
Sim, que tal uma correspondência eletrônica conosco?
Obrigada!
Tente isso, obrigado!
Parece que um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e no agendamento do #PRS_ORG# da Formação Funcional impediu a sua reserva.
Infelizmente, não podemos marcar sua reserva neste momento, mas informei nossa equipe técnica sobre o problema para que eles possam resolvê-lo o mais rápido possível.
Desculpe pelo problema!
Vocês ainda estão aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite!
Oi #NAME#!
Espero que esteja indo bem hoje
Sinto muito em saber que você deseja cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, clique no seguinte link: #URL# e preencha as instruções.
Depois de concluir o processo, você receberá uma confirmação de cancelamento por e-mail.
Me avise se você tiver algum problema!
Parece estranho, pode ser que tenha ocorrido um erro no sistema.
Não se preocupe, posso cancelar aqui no meu app.
Eu cancelei sua conta com sucesso e você não será cobrado.
Você deve receber uma confirmação por e-mail dentro desse mesmo dia.
Seja bem-vindo! #NAME#.
Informe-me se precisar de alguma coisa.
Muito nos desculpamos pelo inconveniente e temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$ 189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em ajudar!
Você não terá acesso aos preços de créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia do funcionamento do nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário em que está reservando, qual estúdio você está visitando e a qual horário você fará a aula.
Ainda que não seja possível disponibilizar um número definitivo neste momento, se houver algum estúdio específico no qual esteja interessado em visitar, poderemos dar-lhe uma estimativa da quantidade de créditos que podem ser atribuídos a cada aula.
Lembre-se de que as aulas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Você pode usar a sua associação em qualquer um dos nossos locais parceiros.
O senhor ainda está aí?
Obrigada por avisar.
Por favor, dê-me um momento para analisar melhor isso para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem ser de 3 - 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado com base no momento da sua reserva, na hora do seu curso e em vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar por este estúdio, neste momento.
Não, existem apenas as taxas de associação e, em seguida, cobramos as aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não existem taxas de inscrição.
Os custos serão cobrados em Real.
Seja bem-vindo!
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
É um prazer!
Obrigada por terem conversado comigo hoje.
Desfrute do restante de seu dia!
Bom dia #NAME#, bom encontrá-lo(a) aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Uma boa pergunta!
Deixe-me explicar como o #PRS_ORG# funciona, especialmente a opção do plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Estamos parceiros com mais de 20.000 estúdios de ioga em cidades de todo o mundo para oferecer classes presenciais e opções de streaming ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode levar a cada ciclo depende do seu plano de adesão, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas variadas, como ioga, barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá acesso à nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluído no seu membro, e há montes de vídeos disponíveis.
Então, se você quer tentar um novo tipo de treino ou se simplesmente quer fazer um treino em casa, encorajo você a experimentar.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode agendar e reservar quantas aulas quiser, desde que cubra 30 créditos que você possui, uma vez que cada crédito de aula tem custo variável.
E o que significa isto?
#NAME#
Então fique de cabeça erguida e aprenda essas 9 lições.
Espero que você tenha um bom dia.
Recebi a sua mensagem.
Fico feliz em poder ajudar vocês!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Você poderia me dar um minuto ou dois para checar as informações de sua conta no arquivo?
Obrigada por sua paciência.
Peço desculpas pela frustração.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu estorno o valor da sua inscrição mais recente e cancelei sua inscrição imediatamente.
Espera que o reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do banco/transportadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode ver a cobrança que foi reembolsada na página de faturamento em suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra pergunta ou se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar.
É um prazer!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, por favor, não hesite em nos contatar em #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia esteja sendo bom para você, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria feliz em ajudar!
Aguardem comigo por 2-3 minutos, enquanto eu checo isso.
: )
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Você ainda está lá?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou desejar contatar-nos novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Obrigado pelas informações.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Seu e-book tem um problema de conteúdo?
Ok, provavelmente o e-book tem uma mídia malfun.
Vamos tentar uma solução de problemas
você mencionou que não está funcionando no Android e no ereader
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Definições.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar.
- Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros e verifique se o item que estava ausente apareceu.
Reparando sua conta #PRS_ORG# na leitora eletrônica
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À direita de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
6
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se a reparação da conta não resolver o problema:
- Sair e fazer login novamente no seu leitor de e-books.
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais no final da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após ter desligado, siga as instruções do ecrã para configurar o seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Por favor, informe-me qual livro você comprou
Ok, eu consigo ver o livro na sua conta.
Por favor, me informe em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora
Sinto muito, por razões de qualidade teremos de encerrar este chat se não recebermos uma resposta num período de 2 minutos.
OK, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Pressione o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Tente estes passos.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone  Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta começará.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Depois que o processo de reparação terminar, você poderá:
Pesquise pelo seu livro para verificar se ele aparece.
Procure no menu "Meus Livros" para verificar se os livros em falta apareceram.
Por favor envie-me uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, informe-me em qual conta está conectado #NAME#
Claro!
Eu atualizei sua biblioteca.
Clique no ícone de sincronização
Tenta abrir o livro.
Ok, por favor, envie-o
OK, por favor faça um logout seguindo estes passos.
Isto ajudá-lo-á a actualizar a sua conta
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toça em Sair.
Agora faça seu login
faça log in
sim.
Isto atualizará sua conta
Não, wifi
Você tem acesso à wifi?
Em seguida, por favor, configure via wi-fi
Fique atento para novas informações
Deu certo?
Obrigado por contactar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Eu vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você desejar, eu posso transferir todos os livros daquela conta para sua conta atual.
Com certeza!
Um momento por favor
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize sua app para que você possa encontrá-los.
Claro, obrigada.
Se os dois estiverem registrados no novo e-mail, entre em ambos
Pronto, em qual dispositivo você deseja obter seus livros?
Ok. No seu leitor de e-books, por favor, vá em "Definições" e informe-me qual o endereço de e-mail que você tem lá?
Ok, então, por favor, pressione o botão de sincronização, que você encontra na tela inicial.
Você recebe uma mensagem de erro?
Ok, siga estes passos no seu leitor de e-books:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque em Configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Clique em consertar agora
Claro, por favor, tome seu tempo.
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco
ótimo!
Não, por enquanto não.
Se você deseja acessar seus livros em outro dispositivo, lembre-se de que, a partir de agora, somente será possível fazê-lo utilizando o novo endereço de e-mail
Obrigada pelo seu tempo, um novo ano incrível também para você!
Por motivos de segurança, confirme a data de seu último pedido ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros em sua conta.
Oi! Ficarei muito feliz em ajudar.
- Perdoe-me, preciso de mais informações para ajudá-la adequadamente.
Poderia esclarecer sua preocupação?
Quero ajudá-lo da melhor maneira possível.
Oh, eu entendi, obrigada pela explicação.
Eu te ajudarei.
você poderia ser tão gentil de me fornecer o código?
Muito obrigado, aguarde um momento para verificar
Muito obrigado pela sua paciência.
Eu já verifiquei e o seu código é ativo e é aplicável para qualquer livro
Se você puder me informar o título de seu interesse, poderemos testar o código
por favor, tire seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código.
Obrigado pela espera
Vou adicionar o livro manualmente.
Espere um momento, por favor.
Obrigada pela espera. Eu adicionei o livro em sua biblioteca.
Poderia ser tão gentil assim como confirmar?
Excelente, espero que você goste
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
você está ainda online?
online
ótimo
Desejo-lhe Feliz Natal!
Olá #NAME#
Obrigado pelas informações
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o app?
Seria possível que vocês me forneçam seu modelo #PRS_ORG# e sua versão do iOs?
Aguardando...
Tente fazer o seguinte em seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em "Ajuda".
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Tem alguma atualização sobre seu livro?
Posso perguntar como você reinicia isso #PRS_ORG#?
Você poderia desinstalar o aplicativo #PRS_ORG# por favor
Foi desinstalado por completo, certo?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito. Permita-me um momento.
Acesse as configurações
Esperamos um instante, por favor.
Ok, vocês veem "geral"?
Toque aqui e selecione "Armazenamento"
Eu sinto muito
Verifique nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de alimentação
Até você ver a opção "Reiniciar"
OK, vamos tentar mais uma vez, por favor
Agora ligue-o
Informe-me assim que você estiver pronto
Agora, acesse a loja de aplicativos
E procure por #PRS_ORG#
Sim, instale isso, por favor
Agora, entre na sua conta, por favor.
O app deve estar armazenado no #PRS_ORG#
É necessário apagar ele para que você tenha o aplicativo sem "problemas"
Sabe fazer isto?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Lamento muito por este incómodo.
Posso saber qual dispositivo está usando para fazer a compra?
Muito obrigado.
O que você está usando como navegador?
Ou é o aplicativo?
Obrigada, #NAME#.
Vocês têm algum problema se eu apagar todas as informações de pagamento salvas para poder adicioná-las novamente?
Obrigado pela atenção.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Abra a aplicação #PRS_ORG# no seu telefone ou tablet.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione Todo o tempo.
Marque a caixa ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos em cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bem, agora, por favor, abra uma nova aba de navegação privada:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione a nova aba de navegação anônima.
1
Acesse #URL#.
2
Faça o seu login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
No título Informações de pagamento, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o Número do cartão, o Código de Segurança (CVV), o nome da pessoa que aparece no cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também o endereço de faturamento.
Se você tiver mais perguntas, por favor, me avise.
Estou ainda aqui contigo.
Obrigado pela informação.
Terá todo o gosto em ajudá-lo.
Eu entendo que você tem um problema com um livro.
Que dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, me ajudem a testar o próximo processo no seu leitor eletrônico.
Ao voltar a fazer login com outra conta, você precisará configurar seu leitor novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tenha calma.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me informar como estão as coisas, isso seria útil.
Fico muito feliz em saber isso!
Existe alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Muito obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigado pela informação
Você deseja usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas conectar-se na mesma conta permitirá o acesso aos livros de todos os dispositivos
Você recebeu uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta na aplicação #PRS_ORG# e, em seguida, fazer login novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o app, por favor?
Sim, reinstale o aplicativo no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela só carrega conteúdo para sempre?
A tela do aplicativo continua carregando perpetuamente?
Estranho, deixe-me verificar isso
Que livro abre corretamente?
Tem certeza que essa é a conta correta?, não consigo ver atividades recentes sobre um #PRS_ORG# dessa conta
Vou checar este caso.
Você poderia enviar uma captura de tela do erro que mostra apenas a carregação dos livros?
Como está indo?
Muito Obrigada
Isso está feito?
Muito obrigado, deixe-me verificar.
Espere apenas um minuto, por favor
Meu time está revendo isso para verificar se há um procedimento específico para seu problema, agradeço sua paciência.
Obrigado!
Ok, vou excluir e adicionar um livro defeituoso à sua conta, aguarde um momento
Eu excluí o livro #NAME#, a capa ainda está lá?
Só tem que desaparecer, desapareceu já?
O livro é adicionado novamente. Agora ele é carregado?
Tenho que pedir que uma equipe especializada investigue, vou te entrar em contato por e-mail para te passar a resposta deles, tá bom para você?
Vou manter contato, posso fazer mais alguma coisa por você?
Boas festas!
Obrigado
Obrigada por entrar em contacto com o #PRS_ORG#, pode indicar-nos o seu endereço de correio eletrónico da sua conta?
Por segurança, poderá confirmar a data da compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros na sua conta?
Agradeço-lhe pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Se você concordar, eu vão colocá-lo na fila para verificar sua conta.
Isso não deve levar mais do que 2-3 minutos.
Por favor, indique qual o dispositivo no qual você deseja abri-la?
Posso saber se você consegue ver todos os seus eBooks?
Estou entendendo, por favor faça o seguinte
Para recuperar a sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4.
Toque em Configurações.
5.
Deslocar até o fim e tocar em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Já fiz o solução de problemas do meu lado, tente novamente.
Peço desculpa, mas forneceremos as etapas de solução de problemas e elas devem ser executadas.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Permita-me alguns minutos para verificar seu pedido.
por favor, faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2.
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
podes procurar por este livro, por favor?
você tem o número do recibo?
ah ok, me desculpe
você tem outro endereço de email?
tem a fatura?
tudo bem
Apenas um momento
esse aqui
adicionando.
por favor sincronize, agora ele deve estar lá
Excelente.
No momento, há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Tenham um dia maravilhoso e seguro.
Feliz ano novo!
Oi #NAME#
Bem, obrigada.
Por favor, informe-me como posso ajudá-lo hoje?
Excelente
O eBook foi comprado no #PRS_ORG#?
E o dispositivo que você usa para ler?
Tudo bem.
Não se preocupe, eu te ajudarei a marcar uma página em sua aplicação.
Acesse o link abaixo e veja como marcar as páginas em seu app.
Se tiver alguma dúvida, por favor deixe-me saber
Ok, as anotações são outra coisa
Adicione esta página aos seus favoritos para retomar sua leitura de onde parou, para que você possa ler anotações posteriores. Isso ajudará você a entender melhor.
Eu ainda estou com vocês
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Tente desconectar-se e conectar novamente e tente novamente, por favor.
Abra o eBook e pressione o canto.
Estranho
Aguardamos o momento de fechar nossas linhas para verificarmos.
Sinto muito, mas não temos o serviço de chamadas de retorno nem linhas abertas no seu idioma.
Experimente mais uma etapa
saia da conta, desinstale o app e instale-o novamente e insira as suas credenciais e tente marcar a página
Obrigado, eu espero você aqui
Você enxerga algum erro no aplicativo?
Ai?
Desculpe, não entendi
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Eu lhe desejo um excelente dia.
Ola
Desculpe o atraso, meu tradutor tinha falhas
iremos resolver seu problema, por favor, indique seu email
sim, eu apenas li
Enviar-lhe-emos um e-mail de restabelecimento da password com esta informação, poderá então configurar uma nova password.
Deixe-me só um segundo
você tem um computador com você?
Devo avisá-lo que com os telefones provavelmente não funcionam
vamos tentar.
essa é a conta de e-mail que você deseja recuperar?
você recebeu o email?
por favor, acesse o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse-o usando o login da opção #PRS_ORG#
verifique seu email de spam
Apenas enviei de novo
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com essa conta
você tem seu número de pedido com você?
certo
muito obrigado
aguarde por um segundo, eu verificarei
Esse é o único número que vocês têm?
creio que isso aqui é que, não consigo encontrar nada com este número
não há arquivos registrados sobre um pagamento
Não há nenhum ebook na sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Você tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você possui apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente.
basta perguntar o número do recibo ligado à sua compra #NAME#
Enviei um email para você depois do chat, então continuemos tentando achar o seu ebook
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere um pouco para que possamos verificar sua conta.
Muito obrigado pela sua paciência!
Posso perguntar se você comprou o livro com o #PRS_ORG# ou com o #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você possui 2 contas #PRS_ORG# e seu e-book está nessa conta.
Para acessar seu livro, será necessário sair da conta do #PRS_ORG# em que você está logado agora
E entre na conta desta lista #PRS_ORG# que você criou
Há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo?
não, você pode fazer o logout da aplicação e fazer o login novamente com estes passos:
1
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nos três retângulos horizontais na parte superior esquerda.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Sair de #PRS_ORG# na seção Conta.
5
Toque em Continuar.
Depois, para efetuar a assinatura novamente com o endereço de e-mail correto, por favor siga estes passos:
1
Toque no ícone da app #PRS_ORG#.
2.
Toque em Entrar
3
Para fazer logon na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de E-mail.
b.
Por favor, insira o seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu fechar a sua conta #PRS_ORG# e se inscrever em uma nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, mas por motivos de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa porque nenhuma resposta foi recebida.
Estou feliz em continuar ajudando você por e-mail ou pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Obrigado pelo apoio.
Estarei mais do que feliz em ajudar vocês.
Estou revisando sua conta, aguarde um momento, por favor.
Muito obrigado pelo seu tempo, eu chequei as informações na sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com o seu eBook, no entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia por favor indicar-me a mensagem de erro que está recebendo?
Muito obrigada, vamos partilhar algumas etapas que devo seguir na minha leitora electrónica, certo?
Vamos desconectar e conectar de novo no dispositivo, para isso, siga os seguintes passos:
1.
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será apresentada.
6
Toque em Sair
Sim, você deve seguir as instruções na tela para entrar novamente.
Deu certo?
Ok.
Ótimo!
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Gostaria de saber qual dispositivo você tem?
Vejo #NAME#, quando você configurar o eReader, você deveria entrar em uma conta, com seu endereço de e-mail, é possível que você me dê isso gentilmente?
E, se entendi direito, seu leitor de e-books não consegue se conectar à Wi-Fi, certo?
Entendi, ocorreu alguma mensagem de erro quando você tentou?
Você pode tentar configurar o leitor de e-book usando um computador.
se você quiser, podemos tentar fazer isso
Você tinha o App #PRS_ORG# instalado?
Sim, por favor, irei fornecer o link #URL#
Obrigada! O eReader está conectado?
Sim #NAME#, no entanto, é necessário ter selecionado, anteriormente, a opção "Não tenho uma rede Wi Fi" no dispositivo, antes de se conectar
Bem, você pode por favor tentar desligar e ligar seu leitor novamente, por favor?
Certo, me diga se você consegue ver a opção "Não tem rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Desculpe não conseguir entender o que você recebeu.
Obrigado pelo seu apoio e paciência #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor, não hesite em responder meu e-mail, e teremos o prazer em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará uma notificação por email, e você poderá responder nela ou iniciar um novo bate-papo quando puder.
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Obrigada pela informação.
Será um prazer prestar-lhe a assistência que necessita.
Bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam aproveitando muito seu dia!
Poderia ser tão gentil a ponto de partilhar uma captura de ecrã da cobrança efetuada na sua conta do #PRS_ORG# para o seu eBook, para podermos investigar de imediato e podermos fornecer a solução adequada para si?
Por favor, inclua os detalhes da sua compra.
Obrigado, não se sinta com pressa.
Vou aguardar.
Só preciso de refrescar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar sobre o progresso, ficarei muito grato.
Por favor, não se sinta com pressa, obrigada por me informar.
Por favor, me informe o título do eBook que está faltando em sua conta.
Obrigado, mas, infelizmente, a captura de tela fornecida é de outro e-book no seu perfil.
Por favor, me dê o valor da cobrança efetuada para esse eBook que eu não recebi.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você me mantivesse atualizado.
Obrigada.
Obrigado, neste caso eu preciso encaminhar o problema para a nossa equipe averiguar a cobrança.
Vamos responder o mais breve possível através do email.
Desculpe, peço desculpa.
Nossa equipe vai analisar o ocorrido e entraremos em contato o mais breve possível por e-mail.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando direito, correto?
Estou a ouvir, peço-lhe desculpa pela inconveniência, mas estou aqui para ajudá-la.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue visualizar o livro na sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu leitor de e-books?
Oh!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigada.
É possível saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, você pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir o #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" na parte superior da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigada.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Por favor, toque duas vezes nele?
Obrigada.
Agora só precisamos de sair completamente da sua conta, por favor.
Faça isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Obrigada!
Vamos fazer o logon novamente, por favor.
Ótimo, o livro está funcionando direito agora?
Bom dia, obrigado pela informação.
Estou feliz em ajudar.
Por motivos de verificação, informe o título de um dos seus livros em cada conta.
Muito obrigado.
Estou feliz em informar que todos os livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há poucos dias
Qual dispositivo o senhor usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado!
Siga os passos a seguir:
Antes de fazer isso, eu gostaria de você considerar que qualquer anotação que você tenha feito em seus livros pode ser apagada, assim como filtros, progresso da leitura, downloads e outras personalizações.
1.
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2.
Vá para a tela inicial.
3
Toque em .
Ícone de menu.
4
Tocar em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#. Estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Obrigado pelo contato com a #PRS_ORG#; tenha um bom final de semana
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
que modelo de leitora eletrônica você tem?
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
tudo bem, por favor tente isto
1
Na tela inicial da sua aplicação #PRS_ORG#, toque em... Mais no fundo da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Consertar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Livros de áudio e veja se o item que estava faltando aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se está disponível?
Também posso continuar lhe ajudando, se você preferir.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Aguarde um minuto enquanto verifico sua conta.
Que dispositivo você usa para ler seus livros?
Obrigada(o), por favor, experimente os seguintes passos:
Sair da conta da #PRS_ORG#, então desinstalar o aplicativo #PRS_ORG# e instalá-lo novamente.
Exclua o cache e reinicie seu dispositivo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha de sua conta #PRS_ORG# para fazer o login.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça o login na sua conta
2
Clique em Minha conta
3
Clique em Definições da conta
4
Selecione a aba de Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das suas informações de pagamento e você verá a opção para excluir.
Eu apagarei as informações para você.
Eu tenho a sua autorização?
Eu exclui suas informações, posso ajudá-la com mais algo?
O que significa "boleto"?
No momento não temos essa opção!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você deseja compartilhar isso com nosso time de desenvolvimento, por favor, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a).
Espero que você tenha um dia excelente.
Aguarde enquanto verifico sua conta para o arquivo do livro.
Muito obrigado por esperar, #NAME#. Em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu recompletei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparo da conta em seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me dizer se você conseguirá ver o livro.
1
Acesse a tela inicial do seu aparelho.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em "Informações do dispositivo".
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#," toque em "Reparar."
6
Toque em Consertar agora.
Nenhum problema #NAME#.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Se você tiver quaisquer outros problemas ou questões, por favor entre em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Boa noite.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está enfrentando com seu #PRS_ORG#?
Obrigado, você poderia me dizer o que vê na tela?
E você tentou carregá-lo por algumas horas?
Muito obrigada. E a senhora se lembra do nível de bateria que ela tinha antes disto?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigado, e você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Quando o conecta, se vê alguma luz se acender?
Por favor, me ajude a ligar o seu #PRS_ORG# numa fonte de alimentação, para que possamos tentar algumas soluções.
Obrigada, vamos tentar uma reinicialização manual e ver se isso ajuda seu #PRS_ORG# ok?
Por favor, ajude-me a executar os seguintes passos:
1
Pressione e mantenha o botão de energia até ver a tela "Desligado".
Observação: Se não vir a tela "Desligado", vá para o próximo passo.
1
Pressione e mantenha pressionado um dos botões de rolagem da página.
2
Enquanto segura o botão de mudança de página, pressione e segure o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela piscando e inicie o processo de redefinição.
Demora normalmente cerca de 30 segundos para que o eReader inicie o processo de restauração.
Ele acende novamente?
Isso é bom, vou sugerir que você deixe por algumas horas para carregar, mas você deve ver sua página inicial e livros agora
Oi #NAME#, obrigada pelas informações.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Um momento, aguarde, enviei-lhe os detalhes.
Obrigado por esperar, #PRS_ORG# Você pode me informar o autor do livro que não aparece mais?
Obrigado #NAME#.
Peço desculpas pelas inconveniências.
Por favor, sincronize seu dispositivo e informe-me se você consegue vê-lo agora.
Sim, por favor tire o seu tempo.
Entendo, #NAME#, este é o único livro faltante?
Ou seja, o livro está na sua biblioteca, no website, mas não no eReader?
Entendi, #NAME# vamos consertar sua conta no seu leitor #PRS_ORG#.
Para executar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Tocar no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Depois que o conserto terminar, por favor, me avise.
Obrigada, por favor, leve seu tempo
Sei que o processo pode levar algum tempo.
Um aviso amigável de que eu continuo aqui para vocês.
É ótimo saber disso.
Com prazer, ajudarei!
Se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você, por favor, me diga e terá o meu prazer em fazê-lo.
Bom dia, obrigado pela informação.
Terá o meu auxílio.
Por favor, dê a mim um momento para verificar a sua conta.
Obrigado por sua paciência.
Lamento saber que teve esse incoveniente.
Posso saber qual dispositivo e navegador de internet estão utilizando para acessar o site?
Muito obrigado.
E que navegador web?
#PRS_ORG#; #PRS_ORG#; #PRS_ORG#; #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Você poderia tentar clicar no logotipo "#PRS_ORG#" no topo?
Vocês veem o mesmo erro?
Não, obrigado.
Neste momento, temos que adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#. Desta forma, o sistema irá reconhecer seu país.
Podemos tentar realizar as seguintes etapas?
1
Entre em #URL#.
2.
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3.
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: Não é obrigatório adicionar um método de pagamento se não pretender fazê-lo.
Muito obrigada.
Tente pesquisar um livro novamente e fazer sua compra.
Fico feliz por saber disso!
Seu Benvindo! Há alguma outra coisa que eu possa lhe ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, um bom dia!
Obrigado!
Por favor, leve seu tempo.
Oi, não se preocupe, estarei feliz em ajudá-la hoje.
Se eu entendi bem sua preocupação, você tem livros ausentes no App #PRS_ORG#?
eu entendo.
Vou ajudá-la
Primeiro, a partir do e-mail que você me enviou, vejo que tem alguns livros. Você tem mais livros na sua biblioteca?
Eu entendo.
Posso saber se você baixou o aplicativo de #URL#
Entendo.
Você acha que dá para nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Ótimo, abra uma nova guia e acesse #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto
Obrigado, agora, por favor clique em Minha conta> Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você puder descrever o que vê, posso ajudá-lo
Por favor, tire seu tempo.
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como vocês estão?
Seria possível ver uma captura de tela?
Vocês conseguem ver algo assim?
Ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, verifique se você selecionou a opção de login " #PRS_ORG# ".
Você encontrou a opção?
Compreendo.
Será possível experimentar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso orientá-lo
Você usa #PRS_ORG#?
Perfeito, procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor, clique em 3 pontos e procure abrir uma janela em modo de navegação privada\
Ótimo, vá em uma janela privada até #URL# e tente acessar
isso lhe permitiu acessar essa janela?
Ainda está online?
ótimo!
Você consegue ver seus livros aí?
Após acessar a conta
Será que foi possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Entendi.
Obrigada por ter tentado.
Vou precisar enviar um pedido à equipe do próximo nível
Assim que responderem, você receberá uma notificação por e-mail
Pedimos desculpas pelas inconveniências.
Seja bem-vindo!
O seu número de referência é #NAME#
Desejo-lhe um bom dia
Obrigado.
Obrigada pela sua paciência, poderia indicar-me o erro que está a receber neste momento para abrir o livro?
Muito obrigada pelas informações.
Isto está a acontecer no seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, então eu vou te passar algumas etapas para executar em seu leitor eletrônico, certo?
Vamos fazer logout e log in no dispositivo para isso, por favor siga estes passos:
1
Acesse sua tela inicial.
2.
Tocar no ícone de menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
6.
Toque em Sair
Ao fazer login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG# e ao #PRS_ORG# para que você possa usar os dois métodos de login para fazer login novamente.
Informe-me assim que você concluir e se puder abrir o livro depois destas etapas, por favor.
Com certeza.
Tem funcionado?
Ok, eu ainda estou esperando.
Tem funcionado?
Obrigada, infelizmente não conseguimos identificar nenhuma tentativa de login em sua conta.
Sendo assim, favor desconectar-se e informar o que consegue visualizar na tela do eReader depois desconectado.
Com certeza.
Você já terminou?
Muito obrigado pela informação.
Com prazer, posso ajudar você.
Vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Muito obrigado pelo seu tempo, já verifiquei as informações da sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu e-reader, mas estou disposto a ajudar.
Poderia me informar mais detalhes sobre o problema que está ocorrendo com seu eReader?
Vocês ainda estão comigo?
Estou de acordo.
Poderia me indicar qual é o modelo do dispositivo?
Com certeza, eu vou esperar aqui.
Muito obrigado.
Neste caso, o que posso recomendar é efetuar uma redefinição de fábrica do dispositivo e verificar se o problema é resolvido.
Vou compartilhar as etapas com vocês, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu leitor eletrônico por, no mínimo, 1 hora.
Certifique-se de que tem acesso a uma ligação Wi-Fi.
Se possível, desligue o leitor de e-books.
Observação: se seu leitor de e-books não ficar desligado, tente segurar o botão de alimentação para a direita até ver "Desligado" na tela.
Pressione e segure o botão da luz.
Enquanto mantém o botão de luz pressionado, deslize o botão de alimentação para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Mantenha o botão de luz apertado e aguarde até que a luz de alimentação acende e pisque rapidamente.
Solte o botão da luz.
No ecrã, verá o seguinte aviso: "Restauração em curso".
Recomendamos que você siga estas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o aparelho ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta relacionada com esse e-mail que você compartilhou comigo.
Sem problemas, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigado pela sua espera, verifiquei as informações e percebi que este dispositivo foi ativado em #NUMBER#, infelizmente, não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode ver se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas é fora do processo # PRS_ORG#.
Não tem problema.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar vocês com?
Obrigada por contactar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Olá #NAME#!
Muito obrigada pelas informações.
Será um prazer ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me lhe enviar os passos.
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Faça o login na sua conta com as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em "Minha Conta" no topo da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de acesso
7
Procure a opção de entrada que pretende associar e faça o vínculo.
Que opções vocês vêem?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça login na sua conta
Você poderia me dizer qual opção de login está sendo usada?
Quando fizer login, poderá optar por #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# para fazer o login.
você poderia me dizer qual o tipo que está usando?
Sua conta não tem essa opção de login, por favor tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em Mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar-lhe o email de redefinição
Foi enviada uma mensagem, por favor me ajude a revisar seu email e alterar a senha.
Sim, por favor clique nela
Como está indo?
Obrigado, e você está usando a opção de login do #PRS_ORG#?
Por favor, ajude-me a tentar com outro navegador ou modo de privacidade
Como tem sido?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações de conta.
6
Opções de Inscrição
7
Procure a opção de inscrição que deseja vincular e vinculá-la.
Sim, clique aqui, você será solicitado a informar sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, ajude-me tentando novamente.
E você pode se conectar no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para a revisão de nossa equipe, mas eu também sugiro que você entre em contato com #PRS_ORG#.
Irei encaminhar para ver o que nossa equipe pode fazer, pois, devido ao #PRS_ORG# ter outro sistema, há apenas tanto o que podemos fazer do nosso lado, mas atualizaremos você via e-mail ok?
Muito obrigada!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-lo nesse meio tempo?
Faremos uma revisão e veremos o que mais podemos fazer de nosso lado, há algo que possa ajudar nesse momento?
Infelizmente, devido a problemas de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Desejo que você tenha um dia ótimo.
Oi #NAME#, obrigada pelas informações.
Estarei muito feliz em ajudá-lo.
Um momento por favor, eu vou obter os seus dados.
#NAME#, se bem entendi, o dispositivo não está carregando mais.
Estou entendendo, #NAME# você já tentou outros cabos UBS?
Outros cabos USB, ou outra ligação?
Estou entendendo. não #NAME# Quero dizer, outra conexão na parede.
Desculpa #NAME#, foi minha falha.
O senhor já tentou com computador também, certo?
O que significa que a luz se acendeu ou o dispositivo está completamente desligado?
Entendi, #NAME#, vamos tentar redefinir o leitor de e-books.
Por favor, siga os passos abaixo: Mantenha pressionado o botão de energia por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Aguarde 5 segundos antes de pressionar o botão de energia para ligá-lo novamente.
Entendemos, #NAME#, e estamos profundamente arrependidos por esses transtornos.
Em que data você adquiriu o dispositivo?
Infelizmente, isso não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu dispositivo.
Você é um grande cliente para nós. Por isso, ofereço-lhe um desconto caso queira obter outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
Não é mais produzido o toque #PRS_ORG#
Infelizmente não #NOME#.
Estou realmente arrependida.
Não, #NAME#, neste momento não temos centros autorizados para consertar aparelhos.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Se você desejar, teremos o prazer de oferecer um desconto caso você queira comprar outro aparelho em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, pedimos desculpas pelo transtorno.
Nós queremos muito ajudar vocês.
Nós temos o prazer de oferecer o desconto caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenho sido um prazer ajudá-la.
Eu espero que vocês tenham uma excelente noite.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Se eu entendi corretamente, você realizou uma compra e os itens não foram adicionados à conta?
você já foi acusado?
Você foi acusado, sim ou não?
Sim, atualize as informações do pagamento
i apagarei a informação e então você terá que enviá-la novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3.
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações de conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar".
me avise quando tiver terminado de atualizar as informações para lhe fornecer mais etapas
você teve sucesso?
Bom dia?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
dependendo do sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tentar com outro método de pagamento
tente baixar outro livro, pode ser que haja um problema com este livro específico
se o problema persistir, eu encaminharei o seu caso para outro departamento
ok
seu caso será transferido para outro departamento
vamos entrar em contato com você e fornecer uma resolução.
você precisa saber que não há uma previsão de quando as escalas ocorrerão.
consulte-nos novamente em 3 dias úteis, pelo menos
30 dias
você está fazendo as compras diretamente a partir do seu leitor ou do site?
ok
Há algo mais que você precise de assistência?
no canal de feedback
da página como uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
etiqueta flutuante azul, lado direito
Agradecemos a sua comunicação com a #PRS_ORG# e ficamos muito satisfeitos por ter podido ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Bom dia, será um prazer ajudá-la hoje.
Sinto muito em saber das dificuldades ao se conectar ao Wi-Fi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, será que você comprou apenas este produto?
Sim, entendi.
Há algumas ações que podemos tentar, mas devo informar que o modelo provavelmente não é compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é sincronizar com o aplicativo no computador
Eu posso te orientar se você quiser tentar
você ainda está online?
Peço desculpas, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito obrigado por me avisar disso.
Ou seja, no app que você baixou no computador, você já está logado?
Eu entendo, você poderia fazer login na app?
Se você já tiver instalado o app, você verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito! Se você já estiver na sua App, conecte o Reader usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Leitor reconhecerá o computador
Houve alguma mudança no Leitor?
Entendi, procurei e encontrei outra opção.
Trata-se de tentar atualizar manualmente o Reader
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Vou lhe guiar, mas para sua referência, aqui está o artigo do nosso site.
Primeira pergunta: você tem #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# computador?
Conecte um cabo USB à #PRS_ORG# e ao seu computador.
E depois, por favor, no Leitor:
Em seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregar este dispositivo através da porta USB”.
Como vocês estão?
Entendi. E se você desligar e ligar o aparelho
Ele permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o aparelho mostra alguma mensagem quando você conecta com o computador?
Sinto muito por ouvir isso
Como você disse, acho que não tem outra opção que tentar
É um prazer
Eu lhe desejo um Feliz Ano Novo
Se você tiver livros em sua conta, você poderá lê-los em seu telefone ou com o leitor de livros eletrônicos #PRS_ORG#.
Obrigado!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você
Parece que este é o primeiro email de sua empresa.
Para fazer login, você deve usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa em #PRS_ORG#
Vejo os seus livros no sistema
Se você desejar, posso solicitar à #PRS_ORG# que crie uma conta de acesso para #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha de nossa parte
Não se preocupe, estou aqui para ajudar!
Solicitarei acesso direto de #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isto, depois o meu time fará e você somente terá que definir a senha #PRS_ORG#
Mandei para você o link para fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de ocupação
O que acham?
Bom
Entre em contato com você via e-mail assim que eu tiver o livro.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Você deseja criar uma nova conta?
Está correto. Você deve prosseguir com seus livros.
Não se esqueça de usar o primeiro e-mail, pois este é o e-mail do seu perfil de usuário.
É isso que vou solicitar
Assim que tiver, eu lhes aviso.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Nesse caso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, eu vou explicar
Vejo a sua conta com livros
No entanto, esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Para aceder à sua conta tem de apenas redefinir a sua palavra-passe na primeira mensagem de email #PRS_ORG#
O que eu vou fazer é solicitar o acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
Mas os seus livros são ainda de #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Me desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são de #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los em #PRS_ORG#
Por esse motivo, solicitará uma senha do #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Tudo bem, eu entrarei em contato com você via e-mail assim que eu tiver uma senha para você
Tenho o prazer de ajudar #NAME#!
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, tenho sido um prazer atendê-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Agradecemos pela informação.
Eu ficarei mais que feliz em ajudar você.
Que problema seu e-reader está apresentando?
Você já carregou a bateria recentemente?
Ok, obrigada.
Como está a tela do eReader atualmente?
Ok, vamos tentar esta opção por enquanto
1
Aguarde 15 segundos e solte o botão de energia.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
A tela responde quando você toca nela ou está totalmente congelada?
Obrigado.
Poderia conectar à máquina e ver se a máquina o deteta?
o computador o detecta?
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-a.
Vamos tentar algo.
Uma redefinição manual
vocês têm livros externos nesse programa?
Tudo bem, tem só #PRS_ORG# livros?
Ok, por favor, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu leitor de e-books.
2
Insira uma agrafadora na pequena abertura ao lado da fenda Micro USB e empurre delicadamente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reinicializado.
3
Quando surgirem ícones quadriculados no ecrã, coloque um clip de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
O ecrã do seu eReader ficará preto e aparecerá a mensagem de Erro Crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para reiniciar o leitor eletrônico.
Será exibida a mensagem "Restaurando" na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Depois disso, como a tela fica?
Tudo bem, se você ligar, vai ver os livros normalmente?
Poderia conectá-la a uma tomada e tentar ligá-la novamente?
Por favor, deixe a ferramenta conectada por alguns minutos e tente novamente
Por favor, repita o procedimento.
Ele ainda está funcionando?
Vocês ainda conseguem abrir os livros?
/Está lhe dando uma opção para configurá-la?
como o ecrã parece?
Por acaso o senhor tem instalado o aplicativo desktop #PRS_ORG# no seu computador?
Ok, por favor abra o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador e faça login em sua conta.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Por favor, deixe-me alguns minutos para verificar a informação.
você já entrou em contato com o banco?
Excluirei as informações de pagamento e você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1.
Entre em #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6.
Clique em "Salvar"
isso funcionou?
#PHONENUMBER#
Desculpe
Lamento, mas, por questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Fantástico!
tenha um ótimo resto do seu dia
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
se você pressionar o botão de energia, você colocará o dispositivo em modo de suspensão
mantenha pressionado por menos de 10 segundos para desligá-lo ou será executado um reset manual
sim, a durabilidade da bateria é grande com os e-readers
você não carregou o leitor de e-books por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
o que era um passo importante que se tinha de dar com cada dispositivo, sendo necessário carregá-lo completamente antes de usá-lo
Repito, é um passo obrigatório para todos os dispositivos, não apenas para os leitores eletrônicos, a primeira carga garante uma bateria duradoura
"Bem, é tarde demais para isso."
você poderia desligar o leitor de ebooks?
pressione o botão de energia
até que informe que está desligando
execute uma redefinição manual, em seguida
você terá que adicioná-los de novo
poderá recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
Não há problema, provavelmente, você encurtou a duração da bateria, isso é tudo.
quando você não o carregou completamente
A primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser realizado com todos os dispositivos.
sinto muito que você não estava ciente da importância deste passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Ou seja, a sua bateria deixa de carregar adequadamente em poucos anos.
porém a performance da bateria por carga permanece a mesma
Ele pode durar semanas, dependendo do uso.
é claro que o modo de dormir com o wifi habilitado consumirá mais bateria
Recomendo que desligue o Wi-Fi quando não estiver a utilizar o dispositivo ou enquanto estiver a ler. Deixe-o ligado quando pretender sincronizar o e-reader.
OK Bom
configurado através do computador
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Você deseja enviar um livro para outra pessoa como um presente, certo?
Entendi!
Gostaria de informá-lo que, devido a proteção de direitos autorais, não temos uma forma de transferir livros entre contas,
O livro está localizado sob a conta que você usou para comprá-lo.
Porém, recomendamos que você envie cartões #PRS_ORG# para enviar os livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é fazer um reembolso para você como um crédito na loja para este livro.
e posso transferi-la para a conta que você quis usar para o envio do livro, então essa pessoa pode usar o crédito da loja na conta correta, para comprar o livro.
E eu compreendo vocês completamente.
Devido ao mal-entendido, irei efetuar o reembolso do seu pagamento.
É um prazer para mim!
Irei encaminhar o seu caso ao nosso departamento de reembolsos para processar o seu reembolso, por favor espere para ser contatado em breve por nossa equipe de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Enquanto isso, posso ajudá-lo(a) com alguma coisa?
Está correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Eu aprecio muito suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
Seja bem-vindo!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer poder ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um dia ótimo!
Muito obrigado pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio de sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher “Continuar com #PRS_ORG#”. Uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta do #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para se conectar em todos os seus dispositivos e no site do #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos, incluindo o seu #PRS_ORG# e o computador e notebook #PRS_ORG#, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#. Este permite que o seu dispositivo leia o formato de eBook e permite alterar o tipo e tamanho da fonte, alterar as aparências da luz frontal para uma melhor leitura durante o dia ou a noite, compartilhar citações no #PRS_ORG# e fazer anotações.
Você pode ter todos os seus livros em todos os seus dispositivos para lê-los em qualquer lugar e a qualquer hora.
Faça o download da versão gratuita do #PRS_ORG# no #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em  #URL#
Faça o download da aplicação gratuita #PRS_ORG# no #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe a #PRS_ORG# App grátis para PC/#PRS_ORG# Desktop e computador portátil (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em #URL#
#PRS_ORG# e os audiolivros não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editores para impedir a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir seus livros em qualquer dispositivo, fazendo logon na conta #PRS_ORG#. Você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir para seu pai criar uma nova conta #PRS_ORG# em seu próprio endereço de e-mail e posso transferir o livro para lá
Ficaremos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver feito um cadastro, clique no ícone "Criar conta gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4.
Insira o seu endereço de correio eletrónico.
5
Digite sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha conta.
Clique em Conta.
9
Em "Minha conta", no lado direito, em "Preferências e personalização", informe seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturação (País, endereço, código postal, número de telefone).
11
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode entrar com sua conta #PRS_ORG# no mesmo endereço de e-mail
Muito Obrigado!
Você pode entrar com a conta através do site #PRS_ORG# ou através do #PRS_ORG# apps
Quando você decidir fazer o login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#. No sublinhado, está o sinal "Mais opções de início de sessão". Lá, verá outras opções de início de sessão, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como opção de início de sessão e utilize as credenciais da sua conta #PRS_ORG#.
Use esta opção para iniciar sessão em todos os seus dispositivos e no site da #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou entrou com sua conta #PRS_ORG#?
Oi, você ainda está aí?
Não ouvimos falar de você.
Talvez tenhamos nos desconectado.
Terminará esta sessão de chat.
Se você deseja entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, você pode nos contatar em #URL# e um membro de nossa equipe ficará feliz em ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Muito obrigado pelas informações.
Teremos todo o gosto em ajudá-lo.
O senhor poderia me informar os títulos dos livros em falta?
#NOME#?
Vocês estão comigo?
Por favor, dê mais detalhes sobre o problema que você está tendo?
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendi. Pode me informar em qual aplicativo ou modelo de leitor de e-books isso está acontecendo?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz login ou na biblioteca?
Entendi. E você se conectou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer login na conta com a opção #PRS_ORG#?
No website você também não consegue entrar?
Sim, mas você já tentou o diretamente no site da #PRS_ORG#?
Você tentou alterar a senha de #PRS_ORG# e conferiu se dessa maneira você consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu serei obrigado a encerrar essa conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Estou lhe entendendo, mas poderá tentar redefinir a senha da Livraria e então entrar no #PRS_ORG# usando a opção Livraria?
Obrigado
Como vai?
Obrigado. A senha da conta #PRS_ORG# é a mesma da sua conta de e-mail?
Isso é com o login #PRS_ORG#?
Login incorreto?
Muito obrigado!
Sinto muito que isto esteja a acontecer.
Vou reclamar esse assunto para que a nossa equipe nos ajude com esse problema, ok?
Você receberá um e-mail de confirmação e nós entraremos em contato com você por e-mail assim que tivermos uma atualização
Vocês ainda estão comigo?
Perfeito, obrigado. Entretanto, posso fazer alguma coisa por você?
Se você tiver outros problemas ou perguntas, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Muito obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Ficou ótimo poder ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela sua paciência.
Se estiver a ter dificuldades em comprar um livro, tente apagar os dados do seu cartão de crédito e introduzi-los novamente na caixa de pagamentos.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Meu Perfil no canto superior direito da página.
Clique em "Definições da conta".
Clique na guia Informações de pagamento, perto do topo da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de ter excluído as informações do seu cartão de crédito, encontre o livro que pretende adquirir.
Digite novamente os dados do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de compra.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Já tentou remover as suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o incognito.
Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Muito obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir uma janela de navegação privada #PRS_ORG# na página #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# na parte superior direita da janela do seu navegador e selecione Novo navegador privado #PRS_ORG#.
Você também pode usar a combinação de teclas SHIFT + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG# ).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento e, em seguida, abra uma janela privada.
Antes do pagamento, você será solicitado a informar novamente as suas informações, para que a compra seja efetivada na sua conta.
Que parte?
Você tem outro dispositivo que você possa usar.
É um smartphone, certo?
Deseja concluir a compra usando o seu telefone?
Sugerimos que você remova suas informações de faturamento primeiro.
Depois de excluir suas informações de faturamento, utilize qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você precisará concluir o processo de login antes que a compra seja concluída.
Bom dia, ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento sinceramente este problema e farei o meu melhor para ajudar.
Posso saber o que vocês estão vendo na tela de seu leitor?
Eu entendo.
Existe outra opção que você pode experimentar.
Só preciso saber algumas informações
Há quanto tempo você tem seu REader?
Eu entendo.
Farei o meu melhor para resolver o problema, só preciso de informá-lo que existe a possibilidade de o leitor já não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Ótimo, posso guiá-lo para instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores
Por favor abra uma nova aba no seu computador e abra o seguinte link
Ótimo, rolage um pouco para baixo e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, após instalar a aplicação, ao abri-la, terá de iniciar sessão na sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo! Você consegue visualizar seus livros da #PRS_ORG# na App?
Os livros que estão no seu leitor #PRS_ORG# foram comprados na loja #URL# ?
Sim, lembra-se do endereço de e-mail que utilizou para adquirir os livros #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Ah, sim.
Você recebeu alguma nota fiscal do seu pedido por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente do #URL#?
Obrigada.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de 1 conta
Ah, não consigo encontrar uma conta com o email que você acaba de fornecer.
Não se preocupe, pode ter mais de uma conta
Você tem outro e-mail?
obrigado, me permita verificar, talvez você tenha uma conta com este endereço de e-mail
Perfeito, encontrei sua conta.
O seu endereço de email é o #PRS_ORG#.
NÃO O OUTRO
Por favor, acesse a app no computador e clique no ícone com uma pessoa e faça logout
Você pode ver o ícone que eu mencionei?
Ótimo, por favor clique no ícone e faça o logout da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#; certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login. Por favor
Por favor, tome seu tempo
Se você precisar de ajuda, por favor, me informe.
Você ainda está online?
Lamento muito por isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
Por favor, tome seu tempo
Lamento muito ouvir isso.
Seria possível enviar uma captura de tela da mensagem de erro?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigada.
Como tentativa final, você pode acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso guiá-la.
É só clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da sua janela
Está logo abaixo da marca "X".
Em seguida, selecione "abrir uma janela privada"
por favor
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Por favor, conceda-me alguns minutos para confirmar a informação.
Lamentamos muito, mas teremos que investigar a causa disso agora mesmo. Você já tentou com outro meio de pagamento, como o #PRS_ORG#?
há algum outro meio de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Já verificou se foi bloqueado para utilização na #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas,  ele pôde
ok, posso encaminhar para um departamento mais alto  para investigação eu precisarei dos seguintes detalhes:
deixe-me um momento para digita-las todas
 código postal de cobrança e as 4 últimas dígitos do cartão usado
 primeiro e último nome na informação de faturamento.
Endereço de email da conta (se for diferente do actual)
 Números ou mensagens de erro que você encontrar
Sistema operacional e pacote de serviços (se for aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador da Web (tipo, número da versão)
Captura de tela da(s) mensagem(ns) de erro
ok, eu vou encaminhar sem a captura de tela, mas o computador é o seu? #PRS_ORG#
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
isso pode estar nas configurações.
Tentarei sem isso
Vamos concluir a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
muito bem-vindo, tenha um dia fantástico!
Oi, me desculpe por esta inconveniência.
Farei o melhor para ajudá-lo.
Por favor, para fins de segurança, confirme a data de seu pedido mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/audiobooks em sua conta.
Obrigado, localizei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado.
Então você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail é, na verdade, vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
O login para esse último e-mail é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar entrar no site usando-o e verificar se ele funciona.
Obrigado pelo aviso.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Entendi.
Aproveitando esta situação, lhe ofereço duas opções:
1.
Envie uma solicitação para o nosso time de atendimento para que eles desvinculem os 2 endereços de email e o ajudem a entrar utilizando o novo.
2
Crie uma conta totalmente nova e, em seguida, posso transferir os livros da conta atual para a conta nova.
Qual opção você preferiria?
Certo, para esse caso, preciso apenas de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o endereço de e-mail #PRS_ORG# com a opção de Login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tome seu tempo.
"Não é necessário, obrigada."
Com esta informação, enviarei o pedido para o nosso time
Logo que eles responderem, você será notificado por e-mail
É um prazer.
O seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
Se você quiser o número
Sejam bem-vindos
Desejo-lhe um bom dia
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Depois basta fazer login com sua conta para visualizar os livros.
Você não instalou o aplicativo, pois nenhum aplicativo está registrado em sua conta.
1
Acesse #URL#
2
Clique em FAZER O DOWNLOAD AGORA
3
Após fazer o download, por favor instale o aplicativo.
4
Faça login com sua conta na aplicativo para desktop e permita que ela complete a sincronização.
Siga os passos recomendados
Não sei o que queres dizer, desculpa.
Você não está na página correta.
Isso é o que você deve ver.
A página que enviei não o levou para a página de ajuda, você deve ter aberturra a página errada.
Podemos emitir um reembolso se for mais vantajoso para você
Não há problema, você só precisa ir até o site que eu te mandei e baixar o aplicativo
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
Que?
Sim
Por favor sim
Sim, por favor.
Por favor, clique duas vezes nele
Entre com sua conta por favor
Você está aí?
Clique em
Mais opções de inscrição e selecione #PRS_ORG#
Vocês estão aí?
Lamento, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Bom, agora vá para Meus Livros, no topo à esquerda
Atenção, por favor vá para a versão desktop da aplicação e clique em Meus livros.
Desculpe, mas o nosso aplicativo não está tendo quaisquer problemas no momento
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Se você não puder abri-los, não estará na página correta, como expliquei no início, você precisa estar na aplicação do Desktop
Posso fazer mais algo por você?
Espero que tenham uma excelente noite.
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar, o que o leitor de e-book diz?
Quer dizer que, quando procura livros?
Em seguida, você tentou atualizar o leitor de e-books pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas, então, vamos experimentar tudo isto com este guia
Sim, então clique primeiro no próximo link
Obrigada, por favor, siga o guia agora
Estamos aqui para você caso tenha alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, baixar o aplicativo de desktop do Program #PRS_ORG#
obrigado, então, em que parte do guia você está?
No computador?
" Você quer dizer as etapas do guia?
Ah, então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone da aplicação #PRS_ORG# e selecione efetuar a instalação.
A pasta de downloads, você pode ver o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Setup" da aplicação, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija esse, pois você deve executar o ir e instalá-lo
Obrigado, por favor abra o programa depois de instalado.
Por favor, continue com o guia
correto, por favor siga o guia no passo 5
Obrigado, continue agora com o guia passo a passo
#ERRO!
alô?
Estamos aqui, se você ainda tem problemas e para te ajudar.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em qual passo você fica preso?
Isso é uma ótima notícia!
Você está indo muito bem, estamos aqui caso tenha algum problema, então não se preocupe.
SÃO? então, se você tentar entrar com a opção #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
Entendemos sua preocupação e lamento que você sinta assim, podemos tentar te enviar alguns guias por e-mail para ajudar você e você poderá ler a qualquer momento que quiser, assim será útil para você e te ajudará melhor.
Saudações
Bom dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer poder ajudá-la hoje.
Por favor, poderá partilhar uma captura de ecrã/foto do seu recibo ou fatura de compra, para que possamos analisar imediatamente o seu pedido e prestar uma assistência eficaz?
Estou verificando se houve alguma falha de pagamento com cartão de crédito na sua conta do #PRS_ORG#.
A fim de resolver o problema, apaguei suas informações de pagamento.
Por favor, digite novamente os seus dados de faturação/pagamento.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# em seu navegador web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou superior).
2
Inicie sessão com as credenciais da sua conta da #PRS_ORG#
3.
Clique no ícone do perfil novamente e selecione "Minha conta".
Clique em Configurações da conta.
4
Em "Minha conta", a direita, em "Preferências e Personalização" insira o seu Nome e data de nascimento.
5.
Clique na aba Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
6.
Ao concluir, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
7
No Payment Information, insira os dados do cartão de crédito (o código postal do seu cartão de crédito deve corresponder ao código postal do seu endereço de faturamento).
Oitavo.
Depois de concluir, clique em "Salvar" para guardar as alterações.
Sim, eles não foram processados
Sim
Teremos o maior prazer em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento na sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android utilizando o #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# pelo navegador da web.
2
Se você ainda não fez login, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais), clique no ícone da minha conta (a cabeça no círculo, no canto superior esquerdo da página) e selecione Definições da conta.
4
Acessando a página inicial>Minha Conta, a primeira barra se chama MINHA CONTA e é lá que você vê a sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra minha conta e você receberá um menu suspenso com outras opções, como informações de pagamento e histórico de compras.
5.
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO. Você verá o seu endereço de cobrança, o saldo do crédito da loja e as informações de pagamento com os detalhes do seu cartão de crédito.
Pode escolher mudar o cartão de crédito que utiliza, selecionando o link Alterar método de pagamento preferencial, ou eliminar as suas informações do cartão de crédito utilizando o link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entre com #PRS_ORG#
Oi #NAME#, Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros da sua conta?
Obrigado pela informação, #NAME#.
É com pesar que ligo para lhe informar que foi registrado um problema no seu dispositivo. Por favor, desligue e, em seguida, ligue o dispositivo novamente.
#USER#, este título é o mesmo que aparecia no seu antigo perfil?
certo #NAME# Obrigada(o), o(a) senhor(a) tem algum título em sua outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Sinto muito pelas perguntas, eu perguntei para verificar se as contas pertencem a você.
Não preocupe, #NAME#! Vou te ajudar.
O que posso fazer é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, só para confirmar, vou transferir todos os seus livros para sua conta #EMAIL#
E irei ajudá-lo a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Corrija #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu vou te mandar por favor
Enviei o link, por favor verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, lembre-se de que pode transferir todos os seus livros, mas que o seu histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor vá para a sua tela de login
Em seguida, escolha "mais opções de login".
Então, por favor, escolha a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG#
Obrigado, agora insira o seu endereço de email e a sua senha.
Ok, por favor, certifique-se de inserir o email sem erros de digitação.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Tudo bem #NAME#, tente clicar neste link
Tenha em mente que o link expira
Após isso, tente fazer logon novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NOME#
#NAME#, eu estou ainda aqui contigo.
#NAME#, você foi capaz de entrar em sua conta?
Sim, por favor faça com #PRS_ORG#
É necessário fazer login com #PRS_ORG#
Ok, por favor, sincronize seu dispositivo/aplicativo
Está certo que você entrou no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrigido #NAME#, você pode ir até "Minha conta" e depois até minhas compras
Para ler os livros, assine na aplicação #PRS_ORG# em seu dispositivo ou dispositivo #PRS_ORG#
Com muito prazer #NAME# nós estamos aqui 24 horas por dia para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois que a mensagem acabar, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará muito a receber seu feedback.
Agradecemos seu contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigado!
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, permita alguns instantes para que possamos verificar suas informações.
O que você quer dizer com o número do contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma nota fiscal, entre em contato com a gente assim que fizer uma ou mais compras, para que possamos solicitar a nota fiscal para você
Você pode entrar em contato conosco por chat ou e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra no #PRS_ORG#.
Você precisa fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e número de inscrição do IVA, além das compras pelas quais você quer uma fatura.
Há alguma outra coisa que possa fazer por si?
Não consigo lhe passar um endereço, mas você pode encontrar essa opção na seção de Ajuda do site do #PRS_ORG#
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Ok
Estou ainda com vocês
Ainda estou aqui
Sinto muito, mas por uma questão de qualidade eu precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Boa noite!
Nesse caso, precisaremos encaminhar uma solicitação para que você receba a fatura do seu pedido.
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome completo (pode ser o nome da empresa):
Endereço Completo (incluindo o nome e o número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigado
Procederei para encaminhar seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, será notificado por email
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom restante da noite
Obrigado
Agradecemos!
Estarei muito feliz em ajudá-lo.
Aguardando um pouco para verificar suas informações
Em que dispositivo o problema está a acontecer?
Você utiliza o software VPN em seu computador e em seu celular?
Ok, mas você usa VPN nestes dispositivos?
A pergunta é oportuna, pois, a VPN causa alguns problemas no site do #PRS_ORG# e nas compras.
OK
O que você pode fazer neste caso é apagar cookies e cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente efetuar a compra utilizando o modo de navegação privada ou incógnito do seu navegador ou faça a compra em outro navegador
Tente remover os cookies e o cache do seu navegador para resolver o problema.
Ainda estou com você.
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
Você pode tentar fazer a compra por um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu cheque isso.
Estarei logo de volta.
Muito Obrigado
Mais alguns minutos, por favor
Obrigado
Obrigado pela paciência!
Outra coisa que fiz para tentar resolver esse problema foi remover todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente realizar a compra novamente e, durante o check-out, adicione novamente os dados de faturamento e verifique se a compra for concluída.
Ainda estou com vocês
Muito bem
Por favor, me avise o que vier a acontecer
Você tentou fazer compras usando o modo de navegação anônima de algum dos navegadores que você já usou?
Isso depende do navegador que você estiver usando.
Aparece como modo de navegação anônima ou privada
Além disso, tente aceder a partir de outros navegadores, tais como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Muito obrigado pela informação.
Estou feliz em ajudá-lo.
É bom conhecer você, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Será que você poderia me dizer se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta entrar em sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las?
Estou lhe informando que, para poder fornecer quaisquer informações, preciso primeiro verificar sua conta e não consigo fazer isso com as informações fornecidas.
Eu posso mandar um email para você e você pode me responder verificando que é mesmo você?
O email foi enviado com sucesso.
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso, se você puder me dizer como está tudo, será ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda a ela verificando que é você, se não tiver problema.
Muito obrigada.
Por favor, tente entrar na sua conta usando a opção #PRS_ORG# de login e não #PRS_ORG#
Poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem da mensagem de erro que você recebeu tornando a opção de login e e-mail visível, para que possamos analisar isso imediatamente e fornecer a solução adequada para você.
Muito obrigada.
Por favor, não se sinta apressado.
Espere aí.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, por isso seria bom se vocês me atualizassem.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, anexá-la a essa interação.
Tudo bem?
Isto acontece quando você seleciona "link" e tenta entrar com seu login #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará contatar #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a fazer o login ou redefinir sua senha se for esse o caso, pois não podemos fazer isso porque não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular com #PRS_ORG#, é a opção de login deles e a mensagem de erro é fornecida pela conta que você tem com eles.
Vocês ainda estão aqui comigo?
Caso seja necessário, por favor, nos informe se precisa de ajuda adicional ou se você tem alguma outra pergunta.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter de concluir a conversa se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não obtive uma resposta após 2 minutos e terei que liberar esta interação por motivos de qualidade.
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG# . O meu prazer foi o poder ajudá-la. Desejo que tenha um excelente dia.
Obrigada, para poder ajudá-la precisamos de um título de um livro de sua conta
Essa é uma autoria ou o autor de seus livros?
Parece que o título não corresponde aos livros desta conta, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, ao que parece, os endereços de email que nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#. Contudo, esta conta possui apenas 3 livros comprados
Será que aqueles livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu tenho apenas os 3 livros que você acabou de baixar.
Nesta conta do #PRS_ORG# aparentam aparecer apenas esses livros.
Talvez esteja em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora vejo o problema
Assim, os dois primeiros endereços de email estão associados à conta recente #PRS_ORG#, que tem 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um endereço de e-mail diferente, e o último endereço de e-mail que você forneceu para nós contém o número de livros #NUMBER#.
Portanto, seja bem verdade, você tem 2 contas e acessa com uma nova conta, isso significa que não consegue mais visualizar seus livros
você deve fazer login com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro endereço que você nos fornece
Você quer dizer que se você inserir seu endereço de e-mail e senha no leitor de e-books, isso não permitirá que você faça login?
isso está correto
E o que posso fazer é transferir os livros para a conta que você criou, que tem os dois endereços de e-mail associados
Aquele e o outro endereço de e-mail estão associados à nova conta, por isso, sim, ele será transferido para a conta, não o endereço de e-mail
É claro, por um momento
Obrigada por aguardar, então nós concluímos o processo de transferência da biblioteca
tente sincronizar ou fazer o logout da conta para ver os livros, e seu antigo endereço de e-mail não estará mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pelo contato.
Ficarei feliz em ajudar vocês.
Posso saber quais são os livros afetados?
Muito obrigado
No seu leitor eletrônico:
1
Acesse a tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do Dispositivo.
5.
Junto a "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Você poderia nos enviar uma foto da página anterior no seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após a desconexão, você precisará definir o idioma e a rede wi-fi em seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de fazer logoff, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi do seu leitor eletrônico.
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, será solicitado que você selecione uma opção de login. A opção correta para sua conta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de login, é necessário tocar em "Mais opções de login". Aí você precisa escolher #PRS_ORG#
não hesite em me informar se você puder fazer login em sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros de outros sites, você precisará transferi-los para o seu leitor de e-books usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há alguma outra coisa com a qual possa ajudar?
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Com todo o gosto eu vou ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado na sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpas pela inconveniência, mas irei ajudar você.
Gostaria de saber qual o sistema operacional do dispositivo que você usa para ler?
Ótimo, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra seu aplicativo #PRS_ORG#, e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Definições" e, em seguida, vá até a parte inferior e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Ótimo, muito obrigado por sua ajuda!
Vamos confirmar se você consegue abri-lo adequadamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos esperar um pouco, por favor.
Perfeito, obrigado por me informar.
Vamos a seu aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada. Vá para "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
É isso mesmo, por favor.
Vamos verificar se, agora que puxamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, conseguimos obter a sincronização apenas na aplicação do desktop #PRS_ORG#, por favor.
Muito obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo de desktop #PRS_ORG#.
Vamos clicar no ícone de "Perfil", por favor.
E você verá a opção "Consertar a conta #PRS_ORG#". Por fim, clique em "Consertar agora".
Você consegue ver um ícone na forma de um humano no topo da tela?
Muito obrigada.
O que você pode ver na parte superior da tela?
Ah!
Você consegue ver a pequena bandeira do seu país no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigada.
Ah!
Muito obrigado a todos.
Consigo ver que essa é uma versão anterior do aplicativo para desktop do #PRS_ORG#.
Você poderia me ajudar a apagar completamente do seu computador e fazer o download do novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui com você.
Espetacular!
Aprecio todo o vosso apoio!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo e este trabalhará corretamente para você.
Espero que tenha gostado do livro!
É um grande prazer para mim!
Há algo mais em que eu possa ajudá-la?
O senhor(a) está bem-vindo!
Obrigado por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia!
Oi, será um prazer ajudá-la hoje, me desculpe saber que ele não funciona, ele não reage em nada?
Muito obrigado, podemos tentar fazer um reset manual de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigado, me dê apenas um segundo para passar os passos para você
É apenas a aura ou é uma edição especial?
Obrigado
Antes de iniciar:
Carregue o seu leitor de e-books por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto o leitor de eBook estiver ligado, retire a tampa do porto na parte inferior do seu eReader.
Observação: Se o eReader não for desligado, tente pressionar e manter pressionado o botão de energia até que a mensagem Energia desligada seja exibida na tela.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e o seu leitor de eBooks será reiniciado.
A tela vai ficar preta várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
Inserte um clipe de papel na ranhura padrão ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
Quando vire ícones quadrados na tela, introduza uma agrafada no orifício de entrega, ao lado do slot Micro USB e empurre-a levemente.
Repita a operação do Passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e apresentará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
To redefine o eReader, toque no ícone de marca de seleção #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Entendi, nesse caso não será possível atualizar com internet nessa parte, podemos tentar pular isso
Claro, por favor, me informe sobre qualquer problema
Não, você está na parte da tampa do portão, certo?
Obrigado, o problema não pode ser resolvido de imediato, certo?
#URL# obrigado(a), para entender melhor as etapas, por favor tente com este link, talvez seja mais claro
Certo, obrigado, porque às vezes as palavras são diferentes neste caso, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição? Tudo bem?
Não, por favor não tente
Pode piorar a situação
Claro, você pode me dizer onde é que você o compra e quando, mais ou menos?
Muito obrigado, no caso, no momento da compra, a garantia não se aplicaria, eu poderia passar seu caso para a nossa equipe para ver o que mais é possível fazer para que não fique danificado e entraremos em contato por e-mail, tudo bem?
Perfeito, então daqui a poucos dias entrarei em contato com vocês com novidades. Bom dia!
Um prazer, tchau
Obrigado pelo contato com a #PRS_ORG#, será que você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Você ainda está aí?
Você pode fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, avise-nos se você precisar de suporte adicional ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, após 2 minutos, não obtive uma resposta e terei que encerrar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# Foi um prazer ajudá-lo. Espero que tenha um excelente dia.
Agradecemos o seu contato com a #PRS_ORG#, pode indicar-nos o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
Para segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta?
Obrigado pelas informações.
Terá todo o meu apoio.
Prazer em conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Vocês podem me informar o seu código postal?
Muito obrigado.
Por favor, me forneça o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Você está logado na sua conta?
No #PRS_ORG# aplicativo certo?
Obrigada(o), por favor siga os passos abaixo na #PRS_ORG# App.
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora verifique se o eBook está na sua conta.
Por favor, feche a sessão e entre novamente em sua conta.
Lembre-se de que você precisa conhecer sua senha para poder fazer login novamente
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso analisar o reembolso se você quiser?
Por favor, faça logout e em seguida logue novamente em sua conta.
Não se esqueça de que precisa de saber a sua palavra-passe para voltar a inscrever-se em #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Esplêndido!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Muito obrigado por escolher nosso serviço.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Agradecemos o seu contato com a #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-lo(a).
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado!
Com todo gosto irei ajudá-lo.
Aguardamos poucos minutos para verificar as suas informações
Por favor, diga-me, como posso ajudá-lo?
Vejo
Você carregou completamente seu dispositivo #PRS_ORG#?
Ok.
Neste caso, o que você pode tentar é efetuar uma redefinição manual do seu leitor de e-books.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com vocês
Isso é muito bom
Então, ele não está respondendo ao seu toque, certo?
Ah, percebi.
Por favor me deixe falar alguns minutos
Obrigado pelo seu tempo.
Se a tela do seu dispositivo não responder ao toque após a restauração de fábrica, receio informar que é muito provável que o dispositivo permaneça assim.
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, caso pretenda obter um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
#PRS_ORG# não possui um serviço oficial de reparos, por isso não há um lugar que eu possa te orientar
Não, não será possível.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o aparelho para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso seria de sua responsabilidade
Estou de acordo
Provavelmente, o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos também apresentam melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Tem, sim, uma data de expiração que será detalhada quando for disponibilizado o código de desconto do dispositivo desejado.
Se quiser, eu posso lhe enviar os detalhes desse desconto por e-mail, para que você possa pensar melhor
Tudo bem, envio-lhe o e-mail depois de concluirmos essa conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que a conversa terminar
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Você deverá responder ao e-mail que eu lhe enviarei informando o dispositivo que você quer.
Então eu irei solicitar o código e, em seguida, o enviaremos para você por e-mail.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Boa noite
Oi, acho que tive problemas com minha compra
Vamos experimentar alguma coisa.
Por favor, desconecte-se de sua conta no seu e-reader e depois conecte-se novamente
Sair da sua conta da #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque no .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toça em Sair.
Uma vez que você saiu, faça logon novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
use seu endereço atual #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deverá ver seu livro
Como mencionado anteriormente, faça o logon novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
use o endereço atual #PRS_ORG# e a senha #PRS_ORG#
Depois disto, você deve ser capaz de ver seu livro
Não há nenhum outro livro no seu perfil, apenas este
Para acessar os livros adquiridos através da conta do seu #PRS_ORG#
Você precisa fazer login usando as credenciais #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, saia e volte a entrar, mas dessa vez com a sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo
como está indo?
Ótimo uma vez que você tenha acessado sua nova senha e seu livro esteja lá
Não é obrigatório associar as contas
Por favor, siga minhas instruções
Basta fechar a sessão
E faça login com sua conta #PRS_ORG# e senha
e faça o login com a conta e senha do #PRS_ORG#
Continue a usar a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo isso será refletido lá
há algo mais que eu possa fazer por vocês?
é possível que a pesquisa não tenha sido realizada corretamente, todos os ebooks devem ser exibidos
Basta continuar utilizando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Tenha um dia maravilhoso!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pelas informações prestadas.
Eu farei o meu melhor para te ajudar a resolver esse problema da melhor maneira possível.
Se entendi direito, você solicitou a redefinição da sua senha?
Podemos ver que sua conta está vinculada a #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer o login com o mesmo login.
Se você quiser redefinir a senha, primeiro você deveria redefinir a senha #PRS_ORG# se não se lembrar dela.
Sua senha #PRS_ORG# será usada para acessar sua conta #PRS_ORG#
Sim
Sim, isso é correto, você precisará
faça o download do aplicativo #PRS_ORG# em seu celular
Ao fazer login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Digite o endereço de email e a palavra-passe da conta Culture #PRS_ORG#
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o seu endereço de e-mail
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, conforme mencionado, a senha é a mesma que você usa para acessar sua conta do #PRS_ORG#.
Vamos dar passos aos poucos
Informe-me quando já estiver no website #PRS_ORG#
#NAME#, precisamos que você entenda que você só pode redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você definir sua senha do #PRS_ORG#.
Uma vez que suas contas estejam vinculadas
Para fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
Ok
#NOME#
Dirija-se para #URL# e me avise quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
É um prazer.
Pouco antes de você ir embora
Quando estiver na página de início de sessão de #PRS_ORG#
Não existe nenhum livro na conta que você comprou com este endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Com muito prazer, ajudarei você.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso obter a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual deles?
Gostaria de ver uma captura de tela da mensagem de erro que está recebendo?
Lamento, mas é importante que tenhamos essas informações para podermos analisá-las.
É possível que você possa me enviar o printscreen?
Obrigado pela espera!
Você enfrenta o mesmo problema com um navegador web diferente?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que acessa o site do #PRS_ORG# ou só quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Nós podemos tentar algumas providências, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação em incógnito?
Abra uma janela de navegação anônima no #PRS_ORG#.
Para abrir uma janela privada no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, avise-me se você receber a mesma mensagem de erro.
Desculpe, está ainda comigo?
Obrigado, um momento, por favor.
Eu ainda estou com você, estamos consultando seu caso.
Muito obrigado por esperar, não se preocupe, neste caso, encaminharemos seu caso para um departamento diferente para consultar este problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
As atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigada!
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento para analisar as suas informações.
Você pode me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigado!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, por favor, me informe em qual dispositivo está faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigado, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Vocês ainda estão comigo?
Obrigada!
E você está no #PRS_ORG# no mesmo perfil com o qual você fez a compra?
Perfeito, ele está conectado à internet agora?
Por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora está de volta para a tela inicial?
Ótimo, e agora você consegue ver os livros?
Estou feliz em saber disso!
Por favor, me ajude a abrir um para ver se eles estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que vocês aproveitem muito os seus livros!
Há algo mais que possa fazer por si enquanto?
Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para verificarmos a conta.
Obrigada pela espera
Estava analisando a sua conta.
esta conta já está associada ao #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu leitor eletrônico?
Você pode tentar reparar sua conta para recuperar os livros faltantes, mas não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar a sua conta na aplicação para Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá até a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Rolar até o final da página e tocar em Consertar sua conta.
6
Toque em "Consertar."
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado ao #PRS_ORG# com uma conta do #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
poderá partilhar a captura de ecrã da confirmação connosco?
Assim, podemos analisar nossa história.
É possível?
obrigado, um momento por favor
Obrigado pelo arquivo PDF
no entanto, eu reveei nosso sistema e a transação não está registrada
no caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
qual é o título do livro?
Aguarde por favor, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta.
Obrigado pela espera
o meu supervisor analisou o seu caso
adicionamos o livro faltante à sua biblioteca. Por favor, sincronize o dispositivo novamente e me avise se você conseguir vê-lo
sua merece
aproveite seu livro!
A título de informação, encaminharei uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver mais dúvidas ou quiser fazer uma nova consulta, você pode sempre responder a essa mesma mensagem e iremos te atender.
Há algo mais que possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Desejo-lhe um excelente dia.
obrigada, até mais.
Muito obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em o ajudar.
Fiquei sabendo que você pagou quatro vezes pelo mesmo livro. Isso é certo?
Há apenas dois registos de compras na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Estado do Pedido Não Concluído
O outro aparece como: Está concluído.
Qual é o nome do livro do qual você quer cancelar a compra?
Pode me enviar uma captura de tela das quatro cobranças que você vê refletidas?
Eu poderia te oferecer para enviar um e-mail, permanecerei à espera de receber essas capturas de tela das taxas.
Você pode enviar as capturas de tela posteriormente por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o ebook agora, mas para o reembolso, eu precisaria das capturas de tela das quatro cobranças que você está vendo.
Não consigo devolver todos os 4 valores agora, só consigo cancelar a compra do livro.
Claro que não há nenhum problema em registrar a conversa.
Você vai tentar me enviar o print screen agora ou você prefere que eu te mande o e-mail para que você possa anexar depois as prints de todas as cobranças?
Tudo bem, então, por favor, abra uma nova aba de busca sem fechar esta janela de conversa.
Desse modo, você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nessa janela.
É possível alternar de um modo para o outro sempre que necessário.
Por favor, tenha calma.
Eu precisaria da captura de tela da declaração da conta bancária.
As mensagens não vão me ajudar a solicitar o reembolso do departamento especializado.
Então sugiro trabalhar a partir do e-mail.
Ok, então você sabe que o livro foi cobrado apenas uma vez, certo?
Tudo bem, eu vou de bom grado fazer o reembolso da compra.
Deixe-me ter um momento.
O reembolso foi processado com êxito.
O valor de R$24,00 será devolvido em sua conta no prazo de 3 a 5 dias úteis.
Manifesto-vos um e-mail de confirmação com todos os detalhes da restituição para futura consulta.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu li sua consulta
Portanto, o problema é que você não encontra seus livros na sua leitora digital?
Sim, você está certo, eu consigo ver isso.
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Num #PRS_ORG#, na aplicação de área de trabalho #PRS_ORG# para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#, na aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Você já baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber onde você comprou o livro.
Gostaria de saber quantos anos você tem, #NAME#.
Obrigado
Bem, nesse caso eu gostaria de pedir que você não fosse sarcástico por favor.
Estou tentando ajudar.
E já consegui entender que o livro não está na sua biblioteca.
Quando perguntei onde você comprou o seu livro é porque vejo no meu sistema que foi uma compra de um parceiro
Não se trata de uma compra #PRS_ORG#
Por favor, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o eBook para obter mais assistência.
Não conseguimos fazer nada com compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não apareça na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro no site da loja parceira é diferente do site #PRS_ORG#
Sim, ela será exibida conosco porque é uma compra em parceria que pode ser lida no #PRS_ORG# e na #PRS_ORG# App
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Nós não temos acesso a eles
É necessário entrar em contato com a loja virtual onde você fez a compra
posso saber se era o #PRS_ORG#?
Ou você sabe o nome da loja?
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Obrigada por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Você já tentou conectar seu dispositivo ao computador usando um outro cabo?
Ou outra porta USB?
Entendo, o dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Tudo bem, se você desconectar o aparelho, o que você verá?
Certo, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone do menu/mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Versão do software', você verá o número da versão do seu eReader.
Uma versão do número tem a aparência abaixo: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Muito obrigada.
Nesse caso, você pode tentar redefinir as configurações de fábrica, seu dispositivo será restaurado para suas configurações originais e você terá a opção de configurá-lo novamente com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para redefinir as configurações de fábrica:
Eu ficarei aqui caso tenha alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Ainda estou com vocês.
O que você vê no momento em seu dispositivo?
Está tudo bem, tente seguir os passos a seguir:
Antes de começar, você precisa ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Consertar sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo estiver concluído, desconecte e reconecte o seu dispositivo ao computador.
Lamento saber que o problema persiste, para estar seguro, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "meu PC", correto?
Você tem a aplicação #PRS_ORG# instalada no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização na app #PRS_ORG#?
o ícone é constituído por duas setas em rotação na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e informe-me se o dispositivo for reconhecido após isso.
Está bem, lamento sinceramente que essas etapas não tenham funcionado. No entanto, você ainda pode sincronizar o dispositivo automaticamente através do Wi-Fi.
Caso queira, você pode usar sua garantia e levar o dispositivo à #PRS_ORG# para que ela lhe entregue um substituto.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, dê alguns momentos para que eu verifique suas informações
Nesse caso, o que podemos fazer é remover suas informações de faturamento de sua conta #PRS_ORG#, em seguida, você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Nós precisamos tentar novamente, já que este é o gerenciamento de problemas que precisamos executar
Ok, removei todas as suas informações de cobrança da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente de acordo com as instruções no seguinte link: #URL#
Eu ainda estou com vocês
Eu ainda estou aqui contigo.
Eu lamento, devido a fins de qualidade, eu serei obrigado a fechar este chat se eu não receber uma resposta em 2 minutos
OK
Eu vejo.
Nesse caso, posso removê-las novamente.
Você deveria tentar fazer uma compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento durante o checkout antes de concluir sua compra
Praticamente, exceto que desta vez você precisaria adicionar novamente os dados de cobrança durante o checkout
Então, é correto se eu excluir novamente as informações de sua fatura?
Se você já tentou isso, tente remover cookies e cache do seu navegador da web e então tente fazer a compra novamente.
Se isso falhar, você pode usar o incognito ou o modo privado do seu navegador ou tentar fazer a compra em outro navegador, como o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Experimente remover os cookies e o cache.
Também recomendo que você tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Eu ainda estou com você
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Ou você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou isso a partir do #PRS_ORG# no seu dispositivo móvel, correto?
Ok, obrigado.
Por favor, deixe-me alguns minutos
Muito obrigado pela sua paciência
Nesse caso, devo encaminhar o caso a uma equipe de suporte superior para que eles averiguem o que pode estar impedindo você de fazer compras no #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por e-mail.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sem problemas
Muito obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG# foi um prazer ajudar você.
Boa noite!
Obrigada pela informação.
Com muito prazer vou ajudar vocês.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você possui?
Já tentou carregar a bateria durante várias horas?
Por acaso, você tem outro e-mail?
Não consegui encontrar a conta na qual seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo endereço de e-mail que você forneceu antes. Você tem outros endereços?
Tudo bem, obrigado.
Você sabe qual o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos #PRS_ORG#
Lembram-se há quanto tempo compraram?
Muito obrigado!
por favor, tentemos de novo com esse procedimento:
1
Desligue o seu eReader.
Observação: Se o seu eReader não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que o seu ecrã indique que o equipamento foi desligado.
2
Insira uma agrafadora no buraco pequeno ao lado da fenda Micro USB e empurre delicadamente.
3
Você sentirá um clique e o seu leitor eletrônico será reiniciado.
A tela irá piscar várias vezes.
4
Aguarde que a tela inicial seja exibida.
5
Insira um clipe de papel no pequeno orifício ao lado da fenda Micro USB e empurre gentilmente.
6.
Quando vir ícones quadrados na tela, inserir um clip de papel na pequena abertura ao lado da entrada Micro USB e pressionar suavemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, é normal.
8
Tocke no ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor eletrônico.
A tela mostra a mensagem de restauração.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Por favor, siga estes passos
1.
Conecte seu leitor de e-books a uma fonte de energia, seguindo um dos procedimentos a seguir:
• Ligue o computador e conecte primeiro o cabo de energia USB incluído ao computador, depois ao seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2.
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia até ver a mensagem "Apagado" na parte superior da tela.
3.
Solte a tecla de energia.
4.
Mantenha pressionada a tecla de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Aguarde que a tela "Restaurar" seja exibida.
6
Solte a tecla de energia
Obrigado Muito A outra coisa que você pode fazer é conectar a carregar novamente por 3 horas com um cabo diferente ou conectado a uma fonte de energia diferente
Infelizmente, #PRS_ORG# não tem centros de reparos ou serviços.
Neste ponto, as opções são que, se possível, você leve-o a um centro de reparo eletrônico externo em sua área ou, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto.
Muito obrigado pelo serviço.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Portanto, esta é a primeira vez que você enfrenta este problema com seu eReader?
Você já testou com outro cabo USB e ligou em uma porta diferente?
Bem, nós podemos tentar uma redefinição de fábrica
Se você fizer o reset de fábrica no seu e-reader, você:
Remova todos os livros do seu eReader.
Os livros comprados na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente na #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Perca todas as marcadores e anotações que fez em seus livros desde a última sincronização da eReader.
Encerre sua conta no seu e-reader.
O que significa Resetar todas as definições e preferências personalizadas.
Define as configurações originais do seu eReader.
Se possível, faça backup de livros ou documentos adicionados ao eReader com o uso do #PRS_ORG# ou manualmente adicionados usando seu computador.
Não é necessário fazer backup dos livros comprados em #PRS_ORG#.
Os livros adquiridos na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da nuvem #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Acesse sua tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reset de fábrica" em Avançado.
Toque em "Limpar agora."
bem, vamos tentar uma redefinição manual.
Vou compartilhar os passos
Conecte seu eReader a uma fonte de energia elétrica efetuando um dos procedimentos a seguir:
Liga o teu computador e liga primeiro o cabo de energia USB incluído ao computador e depois ao eReader.
Conecte a tomada de parede (não incluída) a uma tomada de força e, em seguida, conecte seu eReader à tomada de parede.
Mantenha pressionado o botão de alimentação até que o indicador de alimentação situado no canto superior direito do seu eReader se apague.
Quando o eReader estiver desligado, você verá a tela 'Desligado'.
Solte a tecla de alimentação.
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia no seu eReader por 30 segundos.
Aguarde a tela de restauração aparecer.
Solte o botão de energia.
A tela do seu e-Reader ficará preta e o processo de restauração iniciará.
Após o processo de restauração ser concluído, siga as instruções na tela para configurar o eReader.
Você precisará de acesso a uma rede Wi-Fi ou conexão com a Internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você conseguiu redefinir o fábrica manualmente?
Pode me informar em qual lugar o senhor adquiriu o leitor de livros eletrônicos?
No #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# já não funcionará e a garantia para o seu #PRS_ORG# acabou.
Deve reagir após o reset de fábrica.
Lamentamos muito não ter resolvido o problema com sua #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pode-me fornecer o título completo do eBook com o qual está a ter problemas?
Obrigada, dê um pouco de tempo, por favor.
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e, agora, você deve estar conseguindo vê-lo.
Posso saber em que dispositivo você deseja acessá-lo?
Em que dispositivo você deseja abrir seu eBook?
IOS ou android ou um computador?
Por favor, siga os passos a seguir e você poderá ver o resultado.
1
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver vários itens, a reparação de sua conta pode demorar um pouco.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então se você puder me avisar como está tudo estará ótimo.
Eu acrescentei o título completo, você poderá acessá-lo completamente em seu aplicativo #PRS_ORG#.
Acrescentei o e-book à sua conta.
Sim, nos seus eBooks.
Tudo bem com vocês?
Entendi, por favor, faça o logout e logue novamente na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para entrar novamente.
Para desativar a conta, siga os passos indicados abaixo para a sua app ios por favor:
1
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial da #PRS_ORG#.
3.
Tocar no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Toça em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
que está marcada como "sair".
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se vocês me informassem novamente.
Você quer que eu fique aqui enquanto você faz os passos?
Você saiu?
Por favor, me informe se você saiu.
Se você não sair, não poderemos continuar com o processo de solução de problemas.
Você voltou a se conectar?
Sim, por favor utilize a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa se conectar com #PRS_ORG# para ter acesso aos seus livros eletrônicos.
Você pode ver isso também se você selecionar 'login com mais opções'
Como vai tudo?
Está ainda aqui comigo?
Como vai tudo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, para fins de qualidade, vou ter que encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou, ele está disponível, vou restaurar.
ótimo.
Ótimo!
Estou feliz por poder ajudar você a resolver este problema.
Obrigado por escolher nós.
Há algo mais que eu possa fazer por vocês?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto procuramos sua conta.
Obrigado pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito por saber sobre a situação com seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
Você está usando o nosso aplicativo #PRS_ORG# em um aparelho Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigado.
Na App #PRS_ORG#, se você acessar "Mais>Configurações", poderá encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Certo, esta parece ser a origem do problema.
Como você não está usando exatamente a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível ver o eBook completo porque ele não está nessa conta.
É possível que você tenha apenas a amostra do livro eletrônico na conta da aplicação.
Só para verificar a conta que você tem na aplicativo, você pode me fornecer o título de qualquer outro livro que você tenha lá, por favor?
Muito obrigada pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, posso transferir o eBook da conta que usou para a compra para a conta que você está usando no aplicativo sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo estará disponível lá.
Isso está correto para você?
Apenas se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que você tem no App para comprar mais e-books. Assim, eles serão salvos ali e você poderá vê-los imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, eu receio que o mesmo problema aconteça.
Bem-vindo, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você poderia me ajudar a sincronizar o aplicativo da #PRS_ORG#, de forma que o sample desapareça primeiro, por favor?
Não tem problema!
Na app, ao aceder à página inicial, deve haver um ícone no topo que se parece com um círculo ou uma seta em movimento.
Você consegue enxergar?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Depois que isso estiver completo, me avise se a amostra desapareceu.
Obrigada!
O que você pode ver na App depois disto?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi perdida.
Agora, transfiro o e-book completo.
Por favor, deixe-me um momento para fazer isso.
Obrigada por sua paciência, #NAME#!
Eu consegui transferir o eBook para a conta que você usa no aplicativo.
Por favor, sincronize seu aplicativo #PRS_ORG# e o eBook completo será baixado depois disso.
Obrigada pela dica!
Foi um prazer poder ajudar você e espero que você tenha um excelente momento de leitura!
Bom dia para vocês também!
Muito obrigada pela sua generosidade, #NAME#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos eBooks/ audiolivros da sua conta?
Muito obrigado pelas informações.
Será um prazer prestar-lhe assistência.
Um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que estejam curtindo muito esse dia!
Por favor, dê alguns minutos para eu encontrar a sua conta.
Muito obrigada por informar.
Permita-me, por favor, um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail, também.
Obrigado pela paciência!
Na verdade, consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de email.
Só para confirmar as duas contas, você pode me passar o seu CEP, por favor?
Obrigado pela verificação, #NAME#!
Como você tem duas contas, eu acredito que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes que o eReader foi reiniciado, e eu posso ver 3 eBooks lá.
Você sabe qual o modelo da sua #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Geralmente, o modelo ou o número de série aparecem se clicar em Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no leitor de e-books.
Muito obrigado, #NAME#.
No seu eReader, em "Settings," você pode ver uma opção que diz "Accounts"?
Ótimo!
Ao acessar essa opção, qual endereço de email você pode ver lá?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que você comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Como tal, o que pode fazer para utilizar a conta correta é fazer log out da conta #PRS_ORG# que está a usar, e depois fazer log in através da opção #PRS_ORG# login e do segundo endereço de correio eletrónico que me indicou.
Depois disso, os 3 eBooks serão baixados para aquele local.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É sempre um prazer ajudar.
Antes de tudo, o seu leitor de e-books está conectado ao WiFi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Muito obrigada por confirmar isso!
Neste caso, você pode fazer o logout da conta se seguir estas etapas:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4.
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6.
Toque em Sair.
Depois de fechar a sua conta, siga as instruções do ecrã para configurar o seu eReader.
Depois de fazer isso, você será direcionado para o Set Up e precisará concluí-lo.
Lá, você terá a opção de conectar o seu WiFi novamente e, em seguida, fazer o login na conta correta.
Você também tem a opção de configurar o aparelho usando o computador. Se você escolher esta opção, é preciso ter certeza que o segundo #PRS_ORG# está sendo usado na aplicação Desktop App e então você pode conectar o leitor de e-books ao computador e permitir que a aplicação conclua a configuração.
Por favor, me informe qual a opção mais adequada para você.
Obrigado!
Nessa página, selecione "Log in with your account" e depois selecione uma opção que diga "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não vir o item inicialmente, por favor selecione uma opção que diz "Outras opções de login" e ele ficará visível.
Acontece alguma coisa depois de clicar?
Ou você conseguiu ver a página de assinatura novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Os livros que você comprou não estão listados em sua biblioteca, correto?
Entendi, peço desculpa pelo transtorno.
mas vou ajudar você.
Poderia me dizer o nome de algum livro que comprou, por favor?
Estes são os livros que estão faltando na sua última compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, você poderia estar usando outra conta para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu o cupom fiscal da compra?
Excelente, você poderia compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigado.
Eu vou verificar essas informações, pode ficar comigo por um momento, por favor?
Eu ainda estou com você.
Um momento mais, por favor.
Estou aqui com vocês.
Você poderia me confirmar se este é o primeiro livro que comprou?
Obrigado.
Esta é a segunda, #URL#?
ótimo, você pode verificar este, por favor: #URL#?
Muito bom, confirmemos agora, por favor: #URL#?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado, e eu gostaria de confirmar a última informação.
Este é o livro correto: #URL#?
Claro, muito obrigado.
Você pode me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada por tudo, eu realmente aprecio!
É possível sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo que recebeu todos esses livros, por favor?
Sim!
Muito obrigada!
Muito obrigado, este é o livro: #URL# correto?
Ótimo, muito obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não consigo afirmar isso, pois as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas com as informações de você, conseguimos liberar os créditos na sua conta.
Oh!
Eu sinto muito, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos controlar diretamente.
Foi um prazer ajudá-lo.
E eu espero que vocês gostem dos livros!
Obrigada por toda a ajuda!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Bom dia, com prazer o ajudarei hoje
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos livros eletrônicos/livros áudio de sua conta?
Obrigado.
Peço desculpas pelo transtorno, mas pretendo ajudá-lo.
No seu perfil da #PRS_ORG# vejo que a sua opção de login é #PRS_ORG#. Você está selecionando isso?
Você compreende.
Quando você experimenta o #URL# qual opção você seleciona?
Estou com você, tente novamente, mas desta vez, selecione " Mais opções de login" e em seguida, #PRS_ORG#
Ok, neste caso, tenho duas opções:
1
Enviei uma solicitação à nossa equipe do próximo nível para que possam nos ajudar com a redefinição da senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de email e eu transfiro o livro para lá
Claro, um momento, por favor
Muito obrigado pela sua paciência.
Vemos que você já possui uma conta vinculada a esse e-mail. Você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, por favor, me diga.
Se você selecionar o país primeiro, será permitido?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro grátis na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Concluído, por favor vá à sua biblioteca e informe-me o título do livro que acabei de adicionar
Ótimo, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
realizado, por favor verifique novamente
Ótimo!
Fiquei feliz por saber que o problema foi resolvido
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Claro, eu irei enviar o pedido. Logo que eles responderem, você será notificado por email
É por vocês.
Estamos aqui para ajudar
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja fazendo as coisas muito bem e seguro.
Peço desculpa pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Espere, por favor, enquanto procuro sua conta.
:)
A razão porque recebeu um email é porque o seu pagamento anterior ao #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá continuar com seu trajeto!
Nós ainda estamos conectados?
Parece que está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudar você hoje?
O motivo pelo qual sua conta foi desativada foi porque seu pagamento passado para #PRS_ORG# não foi processado por conta do cartão ser recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar o pagamento e liberar sua conta novamente!
Sinto muito, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido às demandas em sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se tiver outras perguntas ou desejar entrar novamente em contato conosco, você poderá fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Como posso ajudá-lo hoje?
Vocês estão lá?
Desculpe pela confusão!
Infelizmente, como a aula foi cancelada através do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não é possível efetuar modificações na reserva no momento.
Para poder participar da aula, você teria que pagar a taxa de adesão diretamente no estúdio.
Solicitamos que você resolva isso com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pela confusão e incómodo!
Desculpe por todas as dificuldades.
Infelizmente, uma vez que o estúdio cancelou a sua aula, você terá que falar diretamente com o estúdio.
Além disso, eu me comunicarei com nosso Gerente de Conta para o estúdio, para assegurar que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser contatar-nos novamente, poderá fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo?
Oi #NAME#!
Se você tiver direito aos 14 dias grátis.
Siga o processo on-line e, quando terminar, reativarei-o para 15 créditos por ciclo.
O que você quer dizer que não é possível alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Com certeza.
Por favor, clique aqui para continuar e efetuarei a alteração para si.
#NAME#, Gostaria apenas de verificar se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu só gostaria de saber se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi, #NAME#!
Aguarde enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente conosco, poderá fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite!
Por suposto.
Fico feliz em ajudar você!
Deixe-me ajudá-lo a reativar sua conta.
Estes são os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço é ajustado com base na hora que você está agendando, a hora de seu curso e vários outros fatores.
Por favor, tenha em mente que isso é uma estimativa do que você pode esperar deste estúdio, neste momento.
Deixe-me conferir isso para você.
Os massagens variam de 8 a 10 créditos.
Isso é correto.
Bom dia!
Meu nome é #NAME# e tenho o prazer de ajudá-lo!
Obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Acerto!
Agora que as restrições do governo foram suspensas e as faturas foram reativadas, não oferecemos mais o plano de pausa gratuita de 1 mês como opção de alteração do plano nas configurações da sua assinatura.
Contudo, você poderá continuar a pausar sua assinatura sob nosso plano mensal de assinatura 0‘créditos de acesso + digital’/‘digital + acesso de créditos’ por R$ 25,00 ao mês.
Ainda estamos conectados?
Você parece estar ocupado no momento, então vamos encerrar o bate-papo.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser ficar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia para vocês!
Oi #NAME#!
Como lembrete, você deve ter uma assinatura ativa para usar créditos do plano, créditos de rollover ou compras adicionais de créditos para fazer reservas com nossos parceiros.
Depois de cancelar completamente sua conta, quaisquer créditos não utilizados ficarão inativos e serão removidos da sua contagem de créditos.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, acesse suas configurações de assinatura para verificar as opções de plano e pausa em sua área.
Nós solicitamos que quaisquer ajustes sejam feitos, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
O custo será de R$ 25 a partir de 29 de janeiro.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudar?
Caso tenha mais perguntas, por favor, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
É uma satisfação saber que você está interessado em participar da #PRS_ORG#!
É com prazer que vou explicar um pouco mais sobre como funciona o #PRS_ORG#.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você ganha um determinado número de créditos para usar: a quantidade de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar os seus créditos.
É possível reservar aulas que vão de ioga a barre, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer se exercitar em casa, recomendo que confira essas opções.
Algumas dicas para começar a trabalhar #PRS_ORG#:
Quando se inscrever, a adesão será ativada nesse mesmo dia.
O seu pagamento será renovado automaticamente a cada mês, nesta data.
Para ver os estúdios mais próximos de si, visite a página de pesquisa.
Basta clicar nos links dos estúdios individuais para acessar as suas programações!
Em nosso site, você também poderá acompanhar as aulas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Será possível fazer reservas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente o seu pedido e guardará a sua vaga.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar com pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Certifique-se de consultar o nosso Centro de ajuda para obter mais informações sobre o funcionamento do #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, avise-me.
Fico feliz por poder esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço por crédito de classe sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia de como funciona o nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora de reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Apesar de não termos ainda um número definitivo, se existir um estúdio em particular que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de créditos que cada aula pode custar.
Só lembre-se de que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje, por isso, a associação foi renovada com um plano mensal ao preço integral no último dia 5 de fevereiro, #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês. Por isso, o seu método de pagamento armazenado foi cobrado.
Embora não consiga cancelar sua conta com efeito retroativo, posso oferecer um crédito monetário para sua assinatura no valor de R$ 567 referente aos seus 3 meses de assinatura não utilizados.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado à sua próxima taxa de adesão mensal em 26 de janeiro e continuará a cobrir as próximas taxas de adesão mensal até ser utilizado na íntegra.
Pedimos desculpas por qualquer tipo de frustração.
Como uma exceção à regra, dadas as circunstâncias, reembolsei seu recente pagamento de assinatura e cancelei sua assinatura de imediato.
Espera-se que este reembolso seja feito entre 5 a 7 dias, dependendo do banco/operador, e você não será cobrado novamente no futuro.
Enquanto isso, você pode visualizar a cobrança devolvida na página de cobrança, na seção de configuração de conta.
Mande-me uma mensagem se você tiver mais alguma dúvida ou alguma outra coisa que eu possa ajudar.
Eu entendo perfeitamente.
Eu só te dei uma opção, mas não se preocupe porque eu já cancelei sua conta e reembolsarei todas as cobranças.
Isso parece ótimo?
Por favor, espere a restituição dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Posso ajudar com algo mais?
Então você quer uma cópia dessa conversa de chat para o reembolso, ou você quer que eu envie a você o recibo do reembolso também, no caso de você precisar apresentá-lo ao seu banco?
O reembolso já está em processamento, mas demorará de 5 a 7 dias úteis até aparecer na sua conta bancária.
Depois que esta conversa terminar, a transcrição da conversa será enviada para o seu e-mail, como prova de que eu já cancelei a conta de #EMAIL#, e reembolsei as taxas.
Também enviei as recibos de reembolso.
Ficamos muito felizes com a sua visita!
Desculpe novamente por essa frustração anterior.
:)
Existe alguma outra coisa que possa ajudar?
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde a todos!
Até mais!
:D
Bom dia! :)
Sinto muito ouvir que você quer cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e complete as etapas solicitadas.
Após a conclusão, você receberá por e-mail uma confirmação de cancelamento da conta.
Me avise se você tiver algum problema!
Apenas para verificar se você ainda está no bate-papo.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato novamente conosco, faça isso aqui: #URL#
Bom dia para você!
Obrigado por conversar conosco hoje!
Claro que posso confirmar o que posso fazer por você :)
Não, mas posso ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas pode me dar mais detalhes sobre o seu problema para que eu possa ajudar mais?
Tem interesse em criar uma conta ou ser um parceiro da #PRS_ORG#?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acessar a maior rede de fitness do mundo.
Colaboramos com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão em direto.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar. O número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar classes variadas, como ioga, barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído no seu plano e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino por aí
Definitivamente, você pode criar uma conta indo ao nosso site e/ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Fique à vontade para verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas de crossfit disponíveis, aqui está o endereço que está no nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você pode explorar mais classes disponíveis depois de criar uma conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da pesquisa, faça login em sua conta no site ou na aplicação e siga as instruções abaixo:
Website
1
Acesse a página de buscas
2
Clique nas listas suspensas na parte superior central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão em direto, atividade, data de início, hora de início, custo do crédito, nível, comodidades e distância
3
Clique no campo branco "Localidade, cidade" no topo do centro da tela para filtrar por localização
4.
Clique na caixa de pesquisa branca “Encontre um estúdio ou atividade” ao lado da caixa de pesquisa “Bairro, cidade” para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1.
Ir para a página Pesquisar
2
Toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa para filtrar os resultados da pesquisa por tempo de início, custo de crédito, distância, comodidades e nível
3
To filtrar por localização, clique no formulário branco "Encontrar bairro, endereço ou CEP" no topo central da tela
4
Toque no formulário branco "Procurar atividade ou espaço" abaixo do formulário "Procurar bairro, endereço ou código postal" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil fazer um favorito de todos os parceiros frequentes.
Você pode adicionar um parceiro como seu favorito acessando o cronograma dele no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de fazer o seu parceiro seu favorito, ele será adicionado automaticamente à sua página de favoritos no site ou no aplicativo.
Ainda estão lá?
Oh!
Fiquei muito triste ao ouvir isso.
Posso saber qual cidade que você está para que eu possa checar?
Obrigada!
Por favor, me dê um ou dois minutos para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas em pessoa no crossfit na Espanha.
Estou feliz em resolver isso para você.
Apenas para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Em caso afirmativo, você não se importa de compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e os últimos quatro dígitos do cartão em sua conta para que eu possa encontrá-lo?
Não consigo ajudar sem isso!
Não consegui encontrar nenhuma conta associada a esse endereço de email, então precisarei que você confirme mais alguns detalhes.
Gostaria de receber os seguintes detalhes associados a esse pagamento:
- tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# etc.)
- Data de vencimento do cartão cobrado
- Quantia exata do encargo
- Data exata da cobrança
Obrigado pelas capturas de ecrã.
Como você não está conectado à sua conta no momento, precisaremos de mais informações de sua conta para verificação.
Existe algum outro endereço de e-mail que possa ter sido usado?
Obrigado.
Eu vejo uma conta no #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
Contudo, o cartão de ficheiro não é compatível e tem quatro últimos algarismos diferentes.
Existem outras cartas associadas à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Consegue confirmar a data de expiração deste cartão?
Se você conseguir entrar em contato conosco a partir do email/da conta #EMAIL#, poderemos resolver isso para você, confirmando todas estas informações.
Entendi.
No entanto, como você não pode atualmente verificar todas as informações da conta por motivos de segurança, não consigo discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de expiração, poderemos ajudá-lo.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você poderá fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Oi!
Que este dia os receba bem.
:D
Peço sinceras desculpas pelo problema que você passou com a associação #PRS_ORG#.
Eu entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Deixe-me pesquisar sua conta, por favor, aguarde 2 ou 3 minutos.
Obrigado.
Verificando sobre isso, por gentileza, aguarde comigo, por favor.
Obrigada pela paciência.
Estou muito desculpado por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou a cobrança no seu cartão.
Considerando a circunstância, eu procedi com o cancelamento na sua conta efetivamente imediatamente e reembolsei as 4 cobranças mensais não utilizadas, que serão creditadas em 5 a 7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, com o cancelamento da sua conta, seus créditos da conta serão removidos.
Não é possível fazer a transferência de créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Posso confirmar que foi realizado o reembolso no valor total de R$945,00 à forma de pagamento que está no arquivo.
É necessário aguardar de 5 a 7 dias úteis para ver esse dinheiro novamente no extrato.
O montante será devolvido à cartão na conta.
Sim, por favor.
Por favor, entre em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
O senhor é nosso convidado de honra!
Obrigada também pela sua paciência durante este tempo.
:D
Estou feliz por ter podido ajudá-lo com seu problema hoje. Há mais alguma coisa que possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
;)
Caso você precise de assistência e ajuda adicionais, nunca hesite em contatar nosso suporte ao cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos-lhe felicidade e saúde!
Tenha um bom dia.
:D
Parece que você criou uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos o pedido de cancelamento da sua conta antes de hoje, o seu plano de assinatura mensal foi renovado no valor integral a partir de 14 de fevereiro, conforme as condições de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que renova automaticamente a cada mês, pelo que o seu método de pagamento armazenado foi utilizado.
Esforçamo-nos para tornar este processo claro durante o registo e nas nossas mensagens de confirmação de encomendas, e sinto muito que tal não tenha sido o caso neste exemplo.
Entendo o quanto pode ser frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, por isso estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Faça uma pausa na sua assinatura por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso aos créditos #NUMBER#.
Opção #2 - Enviar um pedido de cancelamento de conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e ter acesso aos seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$ 189 pelos créditos não utilizados no último ciclo de cobrança pago.
Deixe-me saber se você tiver dúvidas ou preocupações sobre alguma destas opções.
Sem preocupações
Deixe-me processar isso para você.
Você pode alterar o plano nas suas configurações de assinatura
Mas, em relação às opções que indiquei, você escolheu a opção 3, então cancelarei sua conta imediatamente
Vocês confirmam isso?
Se você deseja, posso colocá-lo em um plano mais baixo e devolver parcialmente o valor cobrado.
Se fizer uma alteração ao plano, pode continuar a comprar créditos de recarga.
Preferem alterar o plano em vez disso?
Ótimo
Deixe-me tratar isso
Por favor, aguarde até que o reembolso parcial apareça na sua conta dentro de 5-7 dias
Mais alguma coisa?
Deixe-me verificar isso por você
Lamentamos o ocorrido na aula, mas, no nosso final de semana, a aula foi processada.
Mas, conforme a verificação dos créditos, essa aula já havia sido creditada e já contatamos o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais alguma dúvida, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Boa tarde!
Você é bem-vindo
Como posso ajudá-la hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas eu me disponho a ajudar com tudo o que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado neste momento, então vou fechar o chat.
Caso tenha alguma outra dúvida ou deseje entrar em contato novamente, por favor acesse: #URL#
Bom dia a todos!
Bom dia, #NAME#!
Entendi.
Após verificação, você acabou de conversar com um de nossos parceiros sobre isso e, como você entrou em contato com nossa equipe de atendimento ao cliente, tenho o prazer de encaminhar sua preocupação para nossa Equipe de Parcerias.
Gostaria de saber o seu nome, o nome da sua empresa e o endereço de e-mail onde você pode ser contatado?
Ainda aí #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar voltar a nos contatar, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
